Релиз 1.7.9.5

Исправления:
Исправили ошибку некорректного отражения цены в "Загрузке отчетов комиссионера" на вкладке "Товары", в результате чего в типовом "Отчете комиссионера" некорректно рассчитывался НДС (Вайлдберриз).
Исправили ошибку некорректного расчета даты отгрузки поставки Wildberries. Дата отгрузки поставки рассчитывается сейчас так: минимальная дата заказа, который входит в поставку + максимальное время доставки, если указано (данный реквизит находится в настройках личного кабинета на вкладке FBS).
Исправили ошибку некорректного заполнения колонки "Количество" в "Помощнике заполнения задания на поставку FBO" при использовании модели расчета.
Исправили ошибку, возникающую при получении расчетов планирования поставки в "Помощнике заполнения задания на поставку FBO" при включенной настройке "Округлять до короба".

Улучшения:
Добавили возможность создавать типовые документы по услугам в ситуации, когда за выбранный период нет продаж в "Загрузке отчетов комиссионеров" Яндекс Маркет.
В "Заказ с торговой площадки" добавили поле "Баркод этикетки", которое заполняется данными из Логистических этикеток (Вайлдберриз, Озон).
Адаптировали метод загрузки товаров в разделе "Товары торговых площадок" под изменения на стороне маркетплейса (Озон). 

Релиз 1.7.9.4

Исправления:
Сократили время загрузки "Заказов с торговой площадки" и создания типовых "Заказов клиентов" для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка в заказах с торговой площадки Wildberries для товаров из категории "Спортивные товары", теперь связанная номенклатура снова проставляется.
Исправили ошибку, возникающую при создании "Корректировки реализации" (УНФ), на основании расхождений в "Задании на поставку (FBO)".

Улучшения:
В "Настройках использования УМ" добавили возможность управлять отображением комплектующих набора при создании типовых документов. 

Релиз 1.7.9.3

Исправления:
Исправили ошибку некорректного отражения суммы по наборам в типовом Заказе клиента, созданном на основании "Заказа с торговой площадки".
Вернули статус "В пути" в Задании на поставку для Ozon.
Исправили ошибку при выгрузке цен в ситуации, когда в настройках личного кабинета включена настройка "Округлять".
Исправили ошибку некорректной загрузки информации о продажах юридическим лицам в "Загрузке отчетов комиссионеров" (Вайлдберриз).
В заказы с торговой площадки Wildberries для товаров из категории "Спортивные товары" проставляется связанная номенклатура.
Исправили ошибку, возникающую при формировании отчета "Уцененные товары (OZON)" с незаполненной датой.
Исправили ошибку некорректного автоматического создания "Заказа клиента" в момент загрузки "Заказов с торговой площадки".

Улучшения:
Реализовали возможность загрузки информации по продажам юридическим лицам из файла в "Загрузке отчетов комиссионеров". Ранее была возможность загрузки только по API (Вайлдберриз).

Изменения:
Адаптировали загрузку отчета комиссионера в БИТ.УМ под изменения маркетплейса Wildberries в части кешбэка "Ягодки".
Добавили в настройки личного кабинета Wildberries опцию "Загружать компенсацию по программе лояльности в услугу". При включенной опции данные о компенсации скидки по программе лояльности отобразятся в новой услуге с аналогичным названием. В противном случае - сумма компенсации будет учтена в столбце "Сумма" на вкладке "Товары" в загрузке отчета комиссионера, а дополнительной услуги не будет создано.
Также добавили 2 новые услуги "Стоимость участия в программе лояльности" и "Сумма удержанная за начисленные баллы программы лояльности" - данные из этих услуг можно увидеть в детализации Wildberries в столбцах с аналогичным названием.

В загрузке отчета комиссионера для Wildberries в связи с изменениями у маркетплейса заменили пункт «Возмещение расходов поверенного» на 2 новые услуги: «Возмещение расходов по перевозке» и «Возмещение за выдачу и возврат товаров на ПВЗ». 

Релиз 1.7.9.2

Исправления:
Исправили ошибку некорректной выгрузки характеристики товара "Высота упаковки" при создании/обновлении товаров (Вайлдберриз).
В загрузке отчета комиссионера устранили дублирование услуги "Упаковка товара партнёрами". Теперь при загрузке перевыставления услуг "Упаковка товара партнёрами" пропадает с вкладки "Услуги" и отображается только на вкладке "Перевыставление услуг".
Для УНФ исправили ошибку при загрузке отчета комиссионера, если не найдены заказы покупателя.
Исправили ошибку, возникающую при проведении документов сборки, созданных в "Загрузке отчетов комиссионеров" на вкладке "Выкупы".
Исправили ошибку, возникающую в журнале обменов, при выгрузке остатков Озон.
Исправили ошибку в АРМ кладовщика, возникающую при незаполненном или очищенном поле "Личный кабинет".
Исправили ошибку, возникающую при выгрузке остатков товаров по маркетплейсу Озон на конфигурации Управление торговлей.
Исправили ошибку, возникающую при выгрузке цен (Яндекс Маркет).
Исправили ошибку некорректного отражения ставки НДС на услуги в "Загрузке отчетов комиссионеров".
Исправили ошибку с пустыми строками возврата в загрузке отчета комиссионера через файл по Wildberries.
Исправили ошибку некорректного отображения реквизита "Связан" на форме "Товары торговых площадок" у товаров с размерами (Вайлдберриз).
Исправили ошибку некорректного разделения номенклатуры с типом "Набор" в типовом заказе клиента, листе подбора и отчете комиссионера.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке товаров с торговой площадки Озон.
Исправили ошибку, возникающую при создании документов списания товаров по компенсациям Озон в "Загрузке отчетов комиссионеров" на конфигурациях:
- Управление торговлей (2.5.23.53 и выше);
- Комплексная автоматизация 2 (2.5.23.53 и выше).
Исправили некорректное отражение номеров входящих документов в "Загрузке отчетов комиссионеров".
Исправили ошибку, по которой документы по возвратам (Возврат товаров от клиента/Поступление товаров от комиссионера), созданные через модуль БИТ.УМ не отражались в разделе "Приемка товаров на склад" при работе с ордерными складами.
В документе "Возврат товаров от клиента", созданного из БИТ.УМ, добавили возможность ручного выбора документа продажи в табличной части с товарами.
Исправили ошибку некорректного заполнения юридического адреса контрагента, созданного в "Загрузке отчетов комиссионеров" при загрузке документов.
Исправили ошибку некорректного отображения номера УПД за продажи юридическим лицам в "Загрузке отчетов комиссионеров" Яндекс Маркет.

Улучшения:
Добавили возможность загрузки информации о продажах юридическим лицам в "Загрузке отчетов комиссионеров" (Вайлдберриз).
В "Загрузке отчетов комиссионеров" Яндекс Маркет по схеме DBS теперь обрабатываем услуги доставки КГТ. На вкладке "Услуги" теперь будет отражена услуга "Доставка КГТ", включающая в себя виды услуг:
- Доставка КГТ;
- Доставка и подъем КГТ на этаж с лифтом;
- Доставка и подъем КГТ на этаж без лифта.

Изменения:
Теперь для отгрузки поставки Wildberries в ПВЗ достаточно указать количество коробов. Добавлять заказы в короб не нужно. Адаптировали функционал под данные изменения Wildberries.
Добавили в новой beta-версии АРМ кладовщика загрузку возвратов FBS Wildberries.
Адаптировали загрузку отчета комиссионера в БИТ.УМ под изменения маркетплейса Wildberries в части появления кешбэка "Ягодки". Данные из столбца детализации «Компенсация скидки по программе лояльности» можно увидеть в новой услуге с аналогичным названием. Цифра в столбце "Сумма" на вкладке "Товары" в загрузке отчета комиссионера будет уменьшена на сумму компенсации. 

Релиз 1.7.9.1

Исправления:
Восстановили работоспособность настройки автоматического создания "Заказов покупателя" при загрузке "Заказов с торговой площадки" Вайлдберриз на конфигурации УНФ.
Исправили ошибку, возникающую при открытии 1С с включенным модулем БИТ.УМ.


Релиз 1.7.9.0

Выпущена beta-версия нового АРМ кладовщика FBS. Если вы желаете принять участие в beta-тестировании нового функционала, активируйте через Функции для технического специалиста константу "Использовать новую версию АРМ кладовщика". 
В новой версии АРМ теперь доступен функционал сборки поставок с помощью сканера штрихкодов. Вы можете собирать поставку, сканируя штрихкоды и маркировку товаров, при этом этикетка заказа будет автоматически отправляться на печать после сканирования.
Инструкция по использованию функционала сейчас на стадии подготовки. Если вы заинтересованы в использовании нового АРМ, наша техническая поддержка всегда на связи и готова ответить на возникающие вопросы.

Исправления:
Исправили ошибку, возникающую при загрузке товаров на форме "Товары торговых площадок" (Яндекс Маркет).
Исправили ошибку при обработке суммы возвратов в загрузке отчета комиссионера по Яндекс Маркету с включенным флагом "Загружать сумму скидок в услугу".
Ограничили возможность связи заказа с торговой площадки с пустым заказом клиента.
Исправили ошибку отображения комплектующих набора в "Отчете комиссионера о списании", созданном на основании "Акта утилизации" Вайлдберриз.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке выкупов в "Загрузке отчетов комиссионеров" Вайлдберриз.
Исправили ошибку дублирования строк с комплектующими набора при печати Листа подбора в "АРМ кладовщика".
Исправили некорректную печать Листа подбора по выделенным заказам на вкладке "Сборка заказов" в "АРМ кладовщика" Яндекс Маркет.
Исправили ошибку при создании отчета комиссионера по возвратам при включенной настройке "Создавать отдельный документ по возвратам" в конфигурации 1С:УТ.
Исправили ошибку отображения информации о Заказах с торговой площадки и Заказах покупателя в "Загрузке отчетов комиссионеров". В табличную часть не подтягивались заказы, имеющие 2 и более отправлений.
Исправили ошибку при отправке на сборку заказов Озон на товары с гтд для тех случаев, когда продавец в заказе на Озоне выбрал "Не указывать"(номер ГТД) в окне "Ввести доп.инфо".
Исправили ошибку некорректной выгрузки остатков товаров при включенной настройке "Обновлять остатки после загрузки заказа" в настройках личного кабинета.
Исправили некорректное отображение остатков на форме "Товары торговых площадок" в случае, когда в базе ведется учет по нескольким организациям с включенной функцией "Передача товаров между организациями".
Ограничили возможность связи номенклатуры 1С с пустым товаром торговой площадки для предотвращения ошибок.

Улучшения:
Добавили возможность печати этикеток на заказы FBS без использования GhostScript. Теперь при печати логистические этикетки будут открываться отдельно в формате PDF (Яндекс Маркет, Озон).
Добавили возможность указания группы складов в документах по выкупам, созданных из "Загрузки отчетов комиссионеров".
Доработали отражение механик лояльности партнеров в загрузке отчетов комиссионеров и в отчете по себестоимости продаж на ТП для маркетплейса Озон.
Добавили реквизит "Группа складов типового заказа" на вкладку FBS для ситуаций, когда в базе отключено использование соглашений и в таблице сопоставления складов указан больше, чем один склад.

Изменения:
Изменили функционал вывода этикеток на заказы FBS. Теперь доступно несколько вариантов:
- Выводить этикетки в PDF;
- Выводить этикетки в табличную часть;
- Выводить этикетки в PDF и табличную часть.
Адаптировали загрузку отчета комиссионера под изменения со стороны маркетплейса Wildberries.
Доработали настройку "Обновлять остатки после загрузки заказа". Теперь при загрузке заказов по одному личному кабинету остатки будут выгружаться по всем кабинетам, у которых включена данная настройка.
Для торговой площадки Wildberries реализовали в АРМ кладовщика функционал передачи IMEI для смартфонов. Подробности в Руководстве пользователя.
Исправили загрузку отчета комиссионера по СберМегамаркету. Отчёт снова грузится из 2х архивов - Отчета по отправлениям и Отчета по программе лояльности, которые можно скачать в личном кабинете Сбермегамаркета.

Релиз 1.7.8.5

Исправления:
Исправили ошибки, возникающие в работе модуля на релизах 1С:
- Управление торговлей, редакция 11 (11.5.22.70);
- Управление торговлей, редакция 11 (11.5.22.67).

Релиз 1.7.8.4

Исправления:
Исправили ошибки, возникающие в работе модуля на новых релизах 1С.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке выкупов в "Загрузке отчетов комиссионеров" Вайлдберриз.
Исправили ошибку выгрузки фото в карточку товара Вайлдберриз, возникающую при создании карточки товара через модуль Бит.УМ.
Исправили ошибку некорректной выгрузки остатков FBS при включенной настройке "Обнулять остатки FBS", если товар имеется на остатках FBO.
Исправили ошибку выгрузки остатков FBS на несколько складов маркетплейса Озон.
Исправили ошибку поступления уведомлений о минимальных остатках FBO при каждом запуске рег.задания, независимо от изменения остатков.
Исправили ошибку, возникающую при создании документов возврата Озон (FBS) на конфигурации Комплексная автоматизация 2 (2.5.17.205) и выше. 

Изменения:
Адаптировали работу модуля под новые релизы 1С:
- Комплексная автоматизация 2 (2.5.22.60);
- Управление торговлей, редакция 11 (11.5.22.60). 

Релиз 1.7.8.3

Исправления:
Исправили ошибку некорректной выгрузки остатков товаров при включенной настройке "Обновлять остатки после загрузки заказа" в настройках Личного кабинета.
Исправили ошибку при нажатии на кнопку "Передать данные о грузовых местах" в "АРМ кладовщика" для Яндекс Маркета.
Исправили ошибку создания одного документа приобретения на разных поставщиков с услугами НДС в "Загрузке отчета о перевыставлении услуг" Озон.
Исправили ошибку, возникающую при создании типовых документов "Приобретение услуг и прочих активов" на основании "Перевыставления услуг (OZON)" в "Загрузке отчетов комиссионера".
Исправили ошибку с заполнением минимальной цены Ozon по виду цен в документе "Установка цен на товары".
Исправили ошибку, возникающую при загрузке отчета комиссионера на конфигурации УТ с версией 11.5.7.367 и ниже.
Исправили ошибку выгрузки остатков товаров по кабинетам, имеющим более 8000 товаров (Озон).
Исправили ошибку отображения отмененных позиций в "Заказе с торговой площадки" в случае, когда такие позиции отменяются на стороне маркетплейса, в результате чего не создавались типовые Заказы клиента/покупателя.
Исправили ошибку загрузки отчета комиссионера для личных кабинетов Вайлдберриз за период более 3 месяцев.
Исправили ошибку, возникающую при открытии 1с пользователями, имеющими права на Бит.УМ без прав администратора. Ошибка возникала на новых релизах UT, ERP.

Улучшения:
Скорректировали механизм загрузки отчета комиссионера по Озону под изменения названий столбцов в позаказном отчете о реализации.
Добавили новый реквизит "Вес с упаковкой" в категории товаров Вайлдберриз. Данный реквизит является обязательным при создании карточки товара. Для корректного отображения реквизита необходимо предварительно выполнить загрузку категорий товаров.
В задании на поставку при загрузке файла с расхождениями для Вйлдберриз добавили обработку строки "Неопознанный товар". Если такие товары будут присутствовать в файле, то в табличную часть добавится пустая строка с указанным количеством, и высветится соответствующее сообщение.
Добавили обработку "Восстановить связи с типовыми документами в поставках FBO" в "Стартовый помощник", которая восстанавливает связь типовых документов с Заданием на поставку FBO, если по каким-либо причинам она была разорвана.

Изменения:
Увеличили лимиты на количество товаров, по которым выгружаются цены+ставки НДС на Яндекс Маркет(в соответствии с изменениями у данного маркетплейса).
Доработали загрузку отчета комиссионера Вайлдберриз в соответствии с изменениями детализации финансового отчета у данного маркетплейса.
Изменили источник отбора при создании типовых документов на перевыставленные услуги Озон. Теперь, вместо Партнера, в качестве источника будет выступать Контрагент.
В соответствии с изменениями на маркетплейсе Озон доработали шаблон поставки по упаковкам в Задании на поставку ФБО при нажатии на "Сохранить в Excel". 

Релиз 1.7.8.2

Исправления:
Исправили ошибку нарушения прав доступа при открытии "АРМ кладовщика" пользователями, не имеющими прав Администратора.

Релиз 1.7.8.1

Исправления:
Исправили ошибку при загрузке УПД по маркировке в "Задание на поставку ФБО".
Исправили ошибку, возникающую при создании документов реализации по выкупам в "Загрузке отчетов комиссионеров".
Исправили ошибку некорректного отображения ссылки на документ "Отчет комиссионера" в типовом отчете комиссионера на вкладке "Возвраты".
Исправили ошибку создания документов перевыставления услуг Озон, возникающую при изменении способа взаиморасчетов в карточке контрагента.
Исправили ошибку при проведении документов по выкупу (реализации и возврата), созданных на основании "Загрузки отчетов комиссионеров", для случаев, когда в базе 1С отключена функция "Несколько складов".
Исправили ошибку отмены Заказа покупателя, возникающую при отмене "Заказа с торговой площадки" (Озон).
Скорректировали работу функции "Обнулять остатки FBS" - теперь, если включена данная функция и у товара есть характеристики, остатки FBS обнуляются только для тех характеристик, у которых есть остаток FBO, а не для всех, как было раньше.

Улучшения:
Добавили возможность загрузки Отчета комиссионера для маркетплейса Яндекс Маркет, работающего по схеме DBS.
Расширили возможности загрузки ставок НДС у товаров в отчете комиссионера и в заказах: теперь в качестве источника заполнения ставки НДС можно выбрать номенклатуру 1С или ставку, указанную в Организации.
Настройка "Использовать в заказах и отчетах комиссионера НДС: (номенклатуры/организации)" находится в личном кабинете на вкладке "Настройки заполнения".
Добавили обработку заказов юридических лиц для Яндекс Маркета при включенной агентской схеме.
Добавили описание интеграции в запросах, отправляемых на маркетплейс (Яндекс Маркет).
Добавили механизм, позволяющий разделять один товар на несколько коробов при сборке (Яндекс Маркет).
Обновили работу кнопки "Заполнить структуру карточки" в функционале "Категории товаров ВБ".
Добавили механизм, позволяющий передавать информацию о номерах ГТД на этапе сборки заказов (Яндекс Маркет).

Изменения:
При создании токена для кабинетов Wildberries необходимо дополнительно выбрать категории "Документы", "Поставки" и "Возвраты", чтобы работал весь функционал БИТ.УМ. Подробнее в Руководстве пользователя.
Адаптировали под изменения Wildberries загрузку заказов FBS
Добавили в настройках Личного кабинета на вкладку "Отчет комиссионера" реквизит "Склад", данные из которого будут проставляться в документах реализации по выкупам.
Вернули возможность создавать отдельную услугу по механикам лояльности партнеров «Озон». Для этого в настройках личного кабинета на вкладке "Отчет комиссионера" при необходимости можно включить соответствующую настройку.
Для Яндекс.Маркета перенесли настройку "Загружать сумму скидок в услугу" на вкладку "Отчет комиссионера" в Личном кабинете.
Изменили отображение операции "Отмена строк заказов клиентов" в Журнале обменов. Теперь данная операция не будет идентифицироваться как ошибка и будет подсвечиваться стандартным черным цветом.
Изменили механизм разделения товаров по коробам на этапе сборки заказов FBS (Яндекс Маркет).
Добавили для Яндекс.Маркета возможность загрузки ставки НДС в документ установки цен и выгрузки ставки НДС через механизм выгрузки цен.
Добавили новое поле "Наименование магазина" в настройках личного кабинета Вайлдберриз. Теперь продавцам, у которых больше одного аккаунта, удобно определять, к каким аккаунтам принадлежат их токены авторизации.
Изменили механизм, позволяющий передавать информацию о маркировке на этапе сборки заказов (Яндекс Маркет). 

Релиз 1.7.7.8

Исправления:
Исправили ошибку, возникающую при загрузке Отчета комиссионера из файла, в связи с изменениями в файле детализации на стороне маркетплейса Яндекс Маркет.
Исправили ошибку с правами доступа, возникающую при открытии формы АРМ кладовщика FBS.
Исправили ошибку отображения заказов FBY Яндекс Маркета в Заказах торговых площадок.

Релиз 1.7.7.7

Исправления:
Исправили ошибку при загрузке отрицательных сумм по услугам на вкладке «Перевыставление услуг Ozon» в "Загрузке отчетов комиссионеров". Теперь для отрицательных сумм пользователю нужно будет вручную создать нужный документ.
Исправили ошибку в выкупах при загрузке отчета комиссионера для Wildberries, если услуги по доставке товара покупателю превышают сумму к выплате по товару.
Исправили ошибку загрузки пустой строки на вкладке "Товары" в "Загрузке отчета комиссионера" при загрузке данных по API (Wildberries).
Исправили ошибку отражения строк с типом "Коррекция продаж/возвратов" в типовом Отчете комиссионера, созданном из "Загрузки отчетов комиссионеров" Wildberries.

Релиз 1.7.7.6

Исправления:
Исправили некорректное отображение фото в "Листе подбора".
Исправили ошибку при создании товаров через инструмент "Создание и обновление товаров ВБ".
Исправили ошибку при выгрузке цен в Режиме отладки.
Исправили в УНФ ставку НДС с комиссионного вознаграждения Озон, которая отображается в типовом отчете комиссионера, она составляет 20%. В УНФ при отражении комиссии отдельной услугой и в УТ, в целом, ставка НДС берётся из услуги.
Исправили ошибку, связанную с отображением обеспеченных заказов на вкладке "Готовы к отгрузке" в АРМ кладовщика. И добавили на эту вкладку для выбора состояние заказа "В процессе отгрузки".
При загрузке отчета о перевыставлении услуг учли дублирование услуги эквайринга на вкладке "Услуги" и на вкладке "Перевыставление услуг OZON"(см. Руководство пользователя).
Исправили ошибку с отображением лишних строк в загрузке отчета комиссионера по Озону.
Исправили ошибку печати этикеток на заказы Озон (FBS), возникающую при объединении этикеток нескольких заказов в один документ.
Исправили ошибку отражения ставки НДС в типовом Отчете комиссионера, возникающую при ручном изменении ставки для наборов на вкладке "Товары" в "Загрузке отчета комиссионера".
Исправили отображение во взаиморасчетах реализации по услуге с отрицательной суммой (Компенсация ущерба) Вайлдберриз.
Исправили некорректное формирование документов приобретения на перевыставленные услуги.
Исправили ошибку при создании документов возврата FBS Ozon.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке УПД с маркировкой в "Задание на поставку (FBO)", содержащего несколько маркировок на один товар (Вайлдберриз).
Исправили ошибку пометки на удаление Заказа покупателя, связанного с Заказом с торговой площадки, по которому был обновлен статус на "Отказ при получении" Вайлдберриз.
Исправили ошибку при проведении Сборки товаров в "Загрузке отчета комиссионера".
Скорректировали загрузку габаритов упаковки (длина, ширина, высота) товаров в разделе "Категории товаров (Wildberries)".
Исправили ошибку отображения некорректных статусов у некоторых заказов с торговой площадки Вайлдберриз.
Исправили ошибку отражения аналитики расходов в "Приобретении товаров и услуг" на Услуги в "Загрузке отчетов комиссионеров".
Исправили ошибку при выгрузке остатков FBS в Режиме отладки.
Исправили загрузку заказов ФБО для Вайлдберриз при установленном периоде загрузке заказов = 0.

Улучшения:
В настройках "Личного кабинета" Яндекс Маркет добавили возможность выбора формата этикетки для заказов FBS, исходя из настроек, указанных в личном кабинете на сайте маркетплейса.
В настройках "Личного кабинета" добавили переключатель, позволяющий в "Загрузке отчета комиссионера" создавать отдельный документ на возвраты. В "Загрузке отчета комиссионера" добавили переключатель, позволяющий контролировать порядок создания документов продаж и возвратов.
Добавили переключатель на форме "Настройки использования УМ" для контроля удаления типовых заказов, связанных с ЗсТП пользователями, не имеющими прав на использование Бит.УМ.
Добавили в "Стартовый помощник" команду "Обновить/перезаполнить услуги ТП и сопоставление", которая восстанавливает записи в регистре "(УМ) сопоставление номенклатуры услуг", если по каким-либо причинам они были удалены.
Добавили возможность печати "Листа подбора" по всем заказам, независимо от статуса (Вайлдберриз, Озон).
Оптимизировали галочку "Связан" на форме "Товары торговых площадок". Теперь, если характеристика в сопоставлении не заполнена, галочка проставлена не будет (только для товаров с характеристиками).
Добавили операнд «Количество дней продаж» в "Модели расчета планирования поставок (FBO)".
На форме "Помощника заполнения задания на поставку FBO" в таблицу «Товары» добавили поле «Дней продаж» и расчет Коэффициента оборачиваемости.
Добавили механизм автоматической очистки остатков FBO (рег.задание "Очистка остатков FBO (УМ)") и возможность установки периода хранения данных об остатках в настройках "Личного кабинета".
Добавили расшифровку сообщения об ошибке от Вайлдберриз в Журнале регистрации.

Изменения:
Доработали функционал установки цен на товары для Ozon, добавив возможность получать значение Автоприменения акций с маркетплейса, менять и выгружать на маркетплейс.
Добавили механизм установки вида минимальной цены Ozon в раздел «Заполнить виды цен для товаров». Также добавили поле "Вид минимальной цены" в карточку товара.
Изменили настройки подключения личных кабинетов Wildberries. Теперь для подключения требуется заполнить только одно поле "API key". Поле "API key статистика" убрали. Подробности про механизм проверки - в Справке.
В связи с изменениями в api-методах Яндекс Маркета скорректировали загрузку кодов ТН ВЭД в свойства карточек товаров.
Добавили информацию о сроке действия токена Wildberries рядом с API key в настройках "Личного кабинета".
Заблокировали возможность автообновления для сеансов на веб-сервере, во избежание некорректной работы базы. 

Релиз 1.7.7.5

Исправления:
Исправили ошибку при загрузке товаров с маркетплейса "Озон".

Улучшения:
Адаптировали работу модуля под последнее обновление 1С:УТ 11.5.21.95 в части резервирования товаров.

Релиз 1.7.7.4

Исправления:
Исправили ошибку, возникающую при открытии формы "АРМ кладовщика (FBS)".

Релиз 1.7.7.3

Исправления:
Исправили ошибку, возникающую при загрузке цен из маркетплейса Озон регламентным заданием Озон.
Исправили ошибку загрузки SKU товара при загрузке товаров Озон.
Исправили ошибку некорректного отображения остатков FBO по маркетплейсу Озон.
Исправили ошибку, возникающую при печати Листа подбора по маркетплейсу Вайлдберриз.
Исправили ошибку некорректного отображения остатков FBO на товарах Вайлдберриз с размерами.
Исправили ошибку, возникающую при запуске модуля у пользователей, не имеющих полных прав и ролей в расширении БИТ.УМ.
Исправили долгую загрузку 1С после обновления БИТ.УМ до релиза 1.7.7.1.
Исправили ошибку загрузки Заказов с торговой площадки с пустыми строками (без товаров).

Улучшения:
В настройках личного кабинета добавили вариацию учета отрицательных остатков при применении "Интеркампани" (УНФ).

Релиз 1.7.7.2

Исправления:
Исправили ошибку создания "Заказа клиента" на основании "Заказа с торговой площадки". 
Исправили ошибку разбиения на несколько строк «Услуги за обработку операционных ошибок». 

Улучшения:
Добавили возможность отражать "Сумму всех скидок" услугой в "Загрузке отчета комиссионера" Яндекс Маркет. 

Релиз 1.7.7.1

Исправления:
Исправили ошибки при обмене с Яндекс Маркетом с типом авторизации "API-key".
Исправили в "Задании на поставку" неверное отображение штрихкода товара, если у него несколько штрихкодов, при загрузке товаров из файла. Теперь в табличную часть с товарами попадает штрихкод товара, который был указан в файле загрузки.
Исправили ошибку пересчета количества товаров при создании расходной накладной на основании "Задания на поставку", возникающую при добавлении упаковок.
В документе “Загрузка отчета комиссионера” исправили пересчет НДС с вознаграждения при распределении разницы комиссии.
Скорректировали создание документа по компенсациям в "Загрузке отчета комиссионера" исходя из настроек версии комиссионных продаж.
Исправлена ошибка при печати количественных этикеток в АРМ кладовщика.
Исправили некорректную загрузку товаров с 0 размерами для Вайлдберриз.
Исправили в УНФ ошибку автоматической отмены "Заказа покупателя" при отмене "Заказа с торговой площадки".
Исправили ошибку выгрузки остатков на портал Мегамаркета.
Исправили ошибку, возникающую при сопоставлении свойств товара с дополнительными реквизитами номенклатуры.

Улучшения:
Добавили возможность работать со Сбер Мегамаркетом как с комиссионером. Теперь для данного маркетплейса для работы в модуле можно выбрать и агентскую, и комиссионную схемы.
Скрыли устаревшие элементы формы в "Заказе с торговой площадки".
Добавили фильтрацию способов доставки по торговой площадке.
Оптимизировали высоту строки в листе подбора согласно настройкам печатных форм.
Актуализировали метод загрузки товаров Озон согласно изменениям на стороне маркетплейса.
Актуализировали методы получения информации о возвратах FBS (Озон) согласно изменениям на стороне маркетплейса.
Добавили информацию о сроке годности товара в "Заказ с торговой площадки", "Задания на поставку" и этикетки товаров.
Добавили возможность передавать номера ГТД для товаров при отправке на сборку заказов OZON от юридических лиц.
На форму "Установка цен на товары" добавили возможность заполнения ставки НДС и последующую выгрузку ставки на маркетплейс Озон.
Добавили в отчет комиссионера Вайлдберриз услугу доставки по отчету о выкупах за период. На данную услугу создается отдельный типовой документ.

Изменения:
Изменили источники НДС в Загрузке отчета комиссионера.
В связи с переходом налогоплательщиков УСН на применение НДС изменили источник ставки НДС в "Заказе клиента", "Реализации товаров и услуг" (УТ 11.5) и "Заказе покупателя", "Расходной накладной" (УНФ 3.0). Размер ставки будет проставляться в документах исходя из настроек Организации.
Изменили метод загрузки остатков товаров FBO по Озону в связи с переходом маркетплейса на новые методы. Для корректной загрузки остатков после обновления на новую версию БИТ.УМ может потребоваться повторная загрузка товаров с портала.
Скорректировали создание документов по выкупу в "Загрузке отчетов комиссионеров" для конфигурации УНФ 3.0 с версией 3.0.6.000 и выше.

Релиз 1.7.7.0

Исправления:
Исправили механизм загрузки остатков FBO для исключения дублей остатков и складов.
Исправили ошибку выгрузки изображения в карточку товара Вайлдберриз.
Исправили ошибку печати логистических этикеток Яндекс Маркет для схемы FBS.
Исправили ошибку, возникающую при создании Реализации/Расходной накладной на основании Задания на поставку.
Скорректировали загрузку выкупов в Загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз согласно изменениям на стороне маркетплейса.
Исправили некорректное отображение даты отгрузки заказов Мегааркет на форме "Заказы с торговой площадки".
Исправили ошибку при печати Листа подбора из АРМ кладовщика и сделали видимым и доступным для изменений макет Листа подбора в настройке макетов печатных форм в типовом функционале 1С.
Исправили ошибки при выгрузке товарного фида Мегамаркета. Теперь товары без связанной номенклатуры и товары, помеченные на удаление, не попадают в фид.
Исправили ошибку некорректного отображения комплектующих набора в документах выкупа в отчетах комиссионеров.
Исправили ошибку некорректной загрузки суммы по выкупам в Загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз.
Исправили ошибку выбора складов ТП в Задании на поставку по Мегамаркету.
Исправили ошибку отправки на маркетплейс описания товара при создании карточки товара Вайлдберриз.
Исправили ошибку в загрузке заказов свыше 1000 шт. для МегаМаркета
Исправили ошибку дублирования товаров в Заказах с торговой площадки, возникающую из-за дублирования штрихкодов в товарах.
Исправили ошибку, возникающую при передаче упаковки по маркетплейсу Яндекс Маркет.
Исправили ошибку отображения виртуального резерва на форме "Товары торговых площадок".

Улучшения:
Актуализировали новый формат печати логистических этикеток по Яндекс Маркет в связи с изменениями на стороне маркетплейса.
Добавили механизм, помогающий ускорить загрузку АРМ кладовщика, в настройки использования УМ. Подробнее см. в инструкции.
Добавили возможность замены наборов комплектами в документах реализации для выкупов Вайлдберриз. Теперь количество строк в документах соответствует количеству строк в Уведомлении о выкупе. Подробнее см. в инструкции.
Добавили предупреждение, которое возникает, если хотя бы по одному личному кабинету включен журнал обмена, и не срабатывает регламентное задание по его очистке на протяжении нескольких дней.
Реализовали возможность изменения ставки НДС для выделенных товаров в форме загрузки отчета комиссионера на вкладке «Товары» и «Выкупы».
Адаптировали размер Этикетки товара Озон под Логистическую этикетку.
Добавили в справочник "Склады торговых площадок" реквизит "Адрес склада", который будет заполняться по Вайлдберриз автоматически при загрузке остатков FBO, по остальным площадкам - в ручном режиме.
Добавили возможность автоматического создания индивидуального договора с номером для каждого выкупа Вайлдберриз.
Добавили функционал загрузки и создания документов по Утилизации товаров Вайлдберриз.
Добавили новый раздел "Распределение услуг по документам" для распределения услуг комиссионеров по разным документам поступления.
Добавили возможность отражения суммы вознаграждения Озон в документе приобретения услуг, а не в отчете комиссионера.
Доработали функционал распределения товаров по коробам и паллетам в Задании на поставку (FBO).
Добавили отображение статуса заказа FBO на форме Заказов торговых площадок.
Расширили возможности функционала "Модели расчета планирования поставок (FBO)":
- добавили возможность создавать переменные для расчета и использовать их в конструкторе формул;
- добавили возможность создавать циклы и использовать их в конструкторе формул;
- добавили метрики (ряды данных);
- добавили возможность выбирать периодичность для ряда данных;
- добавили возможность добавлять ряд данных с типом "расчетный";
- добавили возможность использовать агрегатные функции для ряда.
Добавили возможность создания типовых документов произвольной датой в Загрузке отчетов комиссионеров.
Заблокировали возможность одновременной загрузки заказов по регламентному заданию и на формах АРМ кладовщика и Заказы торговых площадок для исключения дублирования информации и ускорения работы 1С.
Добавили возможность загрузки Отчета о компенсации в загрузке отчета комиссионера Озон.
Реализовали возможность отражения перевыставленных услуг сторонних компаний в загрузке отчета комиссионера Озон.
Улучшили отображение остатков FBS в расшифровке на форме "Товары торговых площадок".

Изменения:
Адаптировали интеграцию БИТ.УМ к работе с новыми доменами API Вайлдберриз.
Актуализировали шаблон для загрузки товаров в поставку FBO Мегамаркет согласно изменениям на стороне торговой площадки.
Добавили в Стартовый помощник команду, при помощи которой можно сбросить интерфейс главного меню БИТ.УМ к настройкам по умолчанию.
Изменили логику обработки выплат по Механикам лояльности партнеров в Загрузке отчетов комиссионеров Озон.
Теперь в задании на поставку FBO длина внутреннего штрихкода для всех торговых площадок - 13 символов

Релиз 1.7.6.14

Исправления:
Скорректировали механизм загрузки остатков FBO для исключения дублей остатков и складов.

Изменения:
Адаптировали интеграцию БИТ.УМ к работе с новыми доменами API Вайлдберриз.

Релиз 1.7.6.13

Исправления:
Исправили ошибку отображения отрицательной комиссии в загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз.
Исправили некорректное отображение остатков для наборов на форме "Товары торговых площадок".
Исправили ошибку при создании документов возврата Озон FBS.
Исправили ошибку дублирования артикула в товарах Яндекс Маркет.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке услуг в отчете комиссионера для Яндекс Маркета. 

Изменения:
Для корректной загрузки услуг в отчете комиссионера Яндекс Маркета добавили новый реквизит "ID магазина (для загрузки финансовых отчетов)"в Настройках личного кабинета на вкладке "Отчет комиссионера" и "Наименование магазина" на вкладке "Основные".
Для загрузки услуг в отчете комиссионера по Яндекс Маркету с 1 октября 2024 года потребуется только один файл - Отчет по стоимости услуг(по дате формирования акта), скачанный из личного кабинета маркетплейса. 
Также в загрузку отчета комиссионера добавили отдельный столбец "Сумма всех скидок" для отражения компенсации баллами с 1 октября 2024.

Релиз 1.7.6.12

Исправления:

Скорректировали порядок печати Логистических этикеток и Этикеток товаров по Вайлдберриз.
Исправили ошибку, возникающую при передаче упаковки по маркетплейсу Яндекс Маркет. 

1.7.6.11

Исправления:

Исправили ошибку, возникающую при печати этикеток товаров по нескольким заказам одновременно.
Исправили ошибку обработчика обновлений.

1.7.6.10

Исправления:

Исправили ошибку проверки подключения в настройках личного кабинета для СберМегаМаркета.
Исправили ошибку печати этикеток товаров на заказы торговых площадок, имеющие 2 и более отправления.
Исправили ошибку получения остатков товаров (FBO) для Яндекс Маркет.
Исправили ошибку загрузки товаров Вайлдберриз для кабинетов, имеющих свыше 10 тысяч товаров.
Исправили ошибку отображения суммы услуги "Корректировка стоимости услуг" в Загрузке отчета комиссионера Озон.
Исправили ошибку загрузки услуги "Возмещение издержек по эквайрингу" в Загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз.
Исправили ошибку с увеличением количества остатков товаров (FBS) при выгрузке на маркетплейс, возникающую при обновлении на релиз 1.7.6.9.
Исправили ошибку отображения ссылки на типовые документы, сохранявшуюся при копировании Отчета комиссионера и Задания на поставку.
Исправили ошибку выбора склада 1С в Помощнике заполнения задания на поставку ФБО
Исправили ошибку отображения товаров в Задании на поставку, связанных с номенклатурой типа "Упаковка" при загрузке из внешнего файла.
Исправили ошибку работы с типовыми заказами, связанными с заказами Вайлдберриз FBS, статус которых сменился на "Отказ при получении". Теперь в такой ситуации типовой заказ отменяется автоматически.
Исправили ошибку отображения бренда при печати этикетки товара в Задании на поставку (FBO).
Исправили ошибку сортировки и печти логистических этикеток Вайлдберриз.
Исправили ошибку, которая возникала при формировании товарного фида СберМегаМаркета и при Создании/Обновлении карточки товара в 1С.

Улучшения:

Добавили в Журнал обмена отображение строки "код" при ошибке.
Добавили отбор по кластерам складов в отчет "Актуальные остатки". Если есть кластеры складов для конкретного маркетплейса, они будут отображаться в отборе.
Улучшили работу механизма отображения вида цены и цен в задании на поставку и связанных документах
Добавили возможность выполнять расчет цен в автоматическом режиме по регламентному заданию.
Исключили возможность записи товаров с пробелами перед наименованием.
Улучшили механизм работы галочки "Связан" для товаров с размерами: теперь данная галочка на форме Товаров торговых площадок будет устанавливаться только для тех товаров, у которых все размеры сопоставлены с номенклатурой.
Добавили команды для перезаполнения товаров по текущим настройкам сопоставления реквизитов товаров и номенклатуры на форме "Управление товарами(СберМегаМаркет)".
Добавили возможность автоматического заполнения адреса склада поставщика в Заказе покупателя.
Добавили возможность отображения остатков FBO в отчете "Актуальные остатки" исходя из настроек в Личном кабинете.

Изменения:

Реализовали возможность создания Заказа покупателя только на проведенные Заказы с торговой площадки.

1.7.6.9

Исправления:

Исправили ошибку получения данных о товарах на карантине для маркетплейса Яндекс Маркет.
Исправили ошибку при загрузке категорий в сервисе "Категории товаров (Wildberries)".
Исправили некорректное отображение комиссии по возвратам в типовом отчете комиссионера Озон.
Исправили ошибку с ШК 0 при загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз.
Исправили ошибку соответствия статусов заказов для маркетплейса Яндекс Маркет.
Исправили ошибку с загрузкой Механик лояльности партнеров в отчете комиссионера Озон при включенной настройке "Группировать товары в отчете комиссионера без учета заказа".
Исправили некорректное заполнение ставки НДС в отчете комиссионера.
Исправили ошибку отображения номенклатуры в заказах с торговой площадки Вайлдберриз на товары, у которых размеры помечены на удаление.
Исправили ошибку с обновлением статусов Заказов с торговой площадки.
Исправили ошибку, возникающую при передаче упаковки в заказах ФБС торговой площадки Яндекс Маркет.
Исправили ошибку загрузки возвратов OZON FBS по товарам, у которых был изменен SKU.
Исправили ошибку несоответствия количества товаров в загрузке заказов с торговой площадки с данными на площадке.
Исправлено некорректное заполнение цен в "Установке цен на товары" и в обработке "Установка цен" для Вайлдберриз. Цены без скидок и процент скидки теперь нельзя ввести с копейками в соответствии с правилами торговой площадки.
Исправили некорректную расшифровку остатков FBS в справочнике "Товары торговых площадок". Теперь учитываются настройки упаковок.

Улучшения:

Доработали отчет "Себестоимость продаж на торговых площадках" для ситуации, когда конечный остаток по товару 0.
Актуализировали загрузку отчета комиссионера Вайлдберриз из файла с учетом изменений в детализации.
Добавили обработку, которая исправляет ошибку удаления помеченных на удаление объектов на устаревших версиях конфигураций 1С УНФ и УТ.
Добавили новый статус отмены заказа по причине недозвона для заказов Вайлдберриз для схемы "Доставка силами продавца (DBS)"
Заблокировали возможность одновременной загрузки заказов в разных сеансах и на нескольких формах во избежание дублирования заказов.
Добавили отображение статуса архивного товара для торговой площадки Озон на форме Товары торговых площадок и в карточке товара.
Добавили в печатную форму Задания на поставку (FBO) реквизиты:
1. Название личного кабинета.
2. Номер поставки на маркетплейсе.
3. Склад отправитель.
4. Склад получатель.
Добавили поле "Подразделение" в настройках Личного кабинета на вкладке "Отчет комиссионера" при включенной опции "Учет по нескольким подразделениям". Значение из данного поля будет отражаться в типовых документах 1С.


1.7.6.8

Исправления:
Исправили ошибку загрузки по API отчета комиссионера по маркетплейсу Wildberries, связанную с отражением цен в Детализации.
Исправили ошибку соединения, возникающую при открытии карточек товара Wildberries.

Улучшения:
Актуализировали Загрузку отчета комиссионера Wildberries, с учетом изменений в файле детализации.

1.7.6.7

Исправления:
Исправили ошибку печати Этикетки товаров по кнопке печати "Логистические этикетки".
Исправили ошибку заполнения реквизитов печати в типовом заказе клиента.

1.7.6.6

Исправления:
Исправлена ошибка при печати этикеток Озон в АРМ кладовщика.
Исправлена ошибка в АРМе кладовщика, возникающая при нажатии на кнопку "Создать заказы клиентов" для Яндекс Маркета.
Исправлено некорректное заполнение менеджера в заказе клиента, созданном на основании заказа с торговой площадки.
Исправлена ошибка некорректной загрузки статусов заказов в АРМе кладовщика FBS.
Исправили ошибку с отображением печатных форм в Задании на поставку FBO.
Исправили некорректное отображение остатка в справочнике "Товары торговых площадок" для товаров Озона, у которых в карточке на вкладке "Свойства" - "Показывается" отключен.
Исправили ошибку заполнения поля "Склад" при создании заказа клиента на основании заказа торговой площадки.
Исправили ошибку при загрузке выкупов в отчете комиссионера для маркетплейса "Wildberries".
Исправлена ошибка интерфейса в поле "Штрихкод" в документах "Задание на поставку" для Озона.
Исправлена некорректная загрузка даты отгрузки в заказе с торговой площадки.
Исправлена ошибка дублирования артикула в товарах Яндекс Маркет.
Исправили некорректную загрузку изображения карточки товара Wildberries.

Улучшения:
Актуализировали вид заказа FBO, убрав ссылку на типовой заказ.
На форму Помощника заполнения задания на поставку в качестве дополнительной аналитики добавили возможность отбора продаж по кластерам складов. Кластеры настраиваются самостоятельно.
Добавили новую услугу в отчет комиссионера по Озону "Выплаты по механикам лояльности партнёров".
Улучшили механизм работы формы установки связи с номенклатурой при ручном сопоставлении с номенклатурой, помеченной на удаление.

Изменения:
В форме "Заказы с торговой площадки" скрыто устаревшее поле "Статус заказа клиента".


1.7.6.5

Исправления:

Исправили ошибку при сохранении изменений на форме Настройки колонок листа подбора.
Исправили ошибку при печати этикеток Озон на товары, у которых имеется 2 и более ШК.
Исправили ошибку с подтягиванием номенклатуры в ОК при условии, если у товара изменился артикул.
Исправили ошибку с загрузкой заказов ФБС как ФБО.
Исправили ошибку в обработке Стартового помощника по удалению дублей.
Исправили ошибку с привязкой Заказов с торговой площадки к Заказам клиента в Загрузке отчетов комиссионера.
Исправили ошибку с разбивкой наборов по комплектующим в Реализации товаров и Расходной накладной.
Исправили ошибку, которая возникала при создании документа Возврата ОЗОН на версии УТ 11.5 и меньше 11.5.10.46.
Исправили ошибку при создании дубля заказа FBO на заказ FBS.
Исправили ошибку с загрузкой заказов Вайлдберриз за период более 30 дней.
Исправили опечатки на формах.

Улучшения:

Добавили сообщения в обработки в Стартовом помощнике.
Добавили колонку "Цена ТП" в Помощник заполнения задания на поставку FBO.
Увеличили лимит по количеству записей, получаемых от маркетплейса с 10 до 100 тысяч. Отчет комиссионера с количеством строк более 100 тысяч грузится за 10-12 мин.
Добавили в Стартовый помощник обработку "Загрузить категории Яндекс Маркет", которая перезаписывает категории на корректные.

Изменения:
Поменяли метод загрузки товаров для Яндекс Маркета. Теперь используется метод для загрузки товаров по каждому магазину в отдельности, а не по аккаунту в целом.

1.7.6.4

Исправления:

Исправили ошибку при загрузке отчетов комиссионера Яндекс Маркет.
Исправили ошибку, возникающую при загрузке заказов FBS и FBO с одинаковыми номерами.
Исправили ошибку с проверкой подключения для личных кабинетов Вайлдберриз.
Исправили ошибку, возникающую при печати этикеток в Задании на поставку FBO.
Исправили вывод на печать этикеток в заказах FBS для ОС Windows.
Исправлена логика загрузки Компенсации ущерба в отчете комиссионера Вайлдберриз.
Исправили ошибку с количеством товара в выкупах маркетплейса Озон.
Исправили ошибку при получении остатков на складах маркетплейсов: если не получаем данные по остаткам товара от маркетплейса, т.е. его нет на остатках, данные в расширении обнуляются.
Исправили ошибку с дублированием строк маркировки при сборке заказов FBS Озон.
Исправили загрузку значения "Бренд" в карточке товара Вайлдберриз.
Исправили порядок вывода на печать логистических этикеток в Листе подбора для заказов FBS.

Улучшения:

Изменения:

Скорректировали в Возвратах Озон дату формирования типового документа с "даты возврата" на "дату возврата продавцу".
Добавили в Загрузку отчета комиссионера Вайлдберриз дополнительные настройки для загрузки сумм услуг поверенного и эквайринга. Подробнее - в Руководстве пользователя.
Актуализировали расширение под новые методы Озон в области цен и товаров.
В заказах FBS Яндекс Маркет упразднили реквизит с бонусами Сбер.Спасибо, т.к. Яндекс не передает эти данные.
Добавили реквизит "Скидка за доставку DBS". Подробнее - в Руководстве.

1.7.6.3

Исправления:

Исправили ошибку с загрузкой заказов FBS Вайлдберриз.
Исправили ошибку при формировании типовых документов по услугам "Компенсация ущерба" и "Добровольная компенсация при возврате" Вайлдберриз.
Исправили ошибку "Неизвестный тип значения результата запроса" при загрузке товаров Вайлдберриз.
Исправили ошибку в отчете по продажам юридическим лицам для Озон.
Исправили ошибки в отчете комиссионера Вайлдберриз за апрель 2024 г.
Исправили ошибку с выгрузкой цен на Вайлдберриз регламентным заданием.
Для УТ исправили ошибки при заполнении через файл Задания на поставку FBO.
Исправили загрузку остатков FBO Вайлдберриз согласно изменениям в API методе.

Улучшения

Добавили в меню Стартового помощника действия для удаления дублей заказов и  дублей товаров в заказах.

1.7.6.2

Исправления:

Исправили ошибку в отчете по продажам юридическим лицам для Озон.
Исправили ошибки в отчете комиссионера Вайлдберриз за апрель 2024 г.
Исправили ошибку с выгрузкой цен на Вайлдберриз регламентным заданием.
Для УТ исправили ошибки при заполнении через файл Задания на поставку FBO.
Исправили ошибку "Неизвестный тип значения результата запроса" при загрузке товаров Вайлдберриз.
Исправили ошибку при формировании типовых документов по услуге "Компенсация ущерба" Вайлдберриз.
Исправили ошибку с загрузкой заказов FBS Вайлдберриз.

Улучшения:

Добавили в меню Стартового помощника действие для удаления дублей заказов.

1.7.6.1

Исправления:

Исправили ошибки в отчете комиссионера Вайлдберриз за апрель 2024 г.
Исправлена ошибка в статусах поставки Вайлдберриз.
Исправили ошибку с дублированием товаров в заказах торговых площадок.
Исправили ошибку с выгрузкой КГТ на склады realFBS для Озон.

Улучшения:

Добавили в возвратах Озон (FBS) связь с документами передачи на комиссию.

1.7.6.0

Изменение системы версионирования:

Коллеги, спешим сообщить, что начиная с релиза 1.7.6.0 команда разработки БИТ.УМ переходит на новую систему нумерации версий. То есть до этого предыдущий релиз был 1.1.7.5, сейчас же будет 1.7.6.0. Последняя цифра будет предназначена для нумерации патча. Например, следующий патч после выпуска релиза 1.7.6.0 будет 1.7.6.1. Такие изменения внесены для визуальной наглядности и удобства работы с патчами. Также стоит отметить, что выпуск патчей планируется делать чаще, нежели сейчас. 

Исправления:

Исправили выявленные ранее проблемы в загрузке отчетов комиссионера Вайлдберриз.
Исправили ошибку отображения данных в документе "Установка цен на товары".
Исправили ошибку с сохранением / загрузкой настроек сопоставления свойств номенклатуры и товара для Сбермегамаркета.
Исправили загрузку новостей Вайлдберриз.
Исправили ошибку с расчетом НДС в отчете комиссионера Яндекс Маркет.
Исправили ошибку с дублированием строк в типовом Заказе клиента, создаваемого на основании заказа с торговой площадки Сбермегамаркет.
Исправлена ошибка при загрузке товаров через фид Сбермегамаркет.
Исправлена ошибка при печати этикеток на товары в документе "Задание на поставку FBO".
Исправлены ошибки в отчете "Планирование поставок"
Исправили заполнение формул в Категориях товаров Вайлдберриз.
Исправили ошибку с загрузкой информации о сумме бонусов в заказах Яндекс Маркета.
Исправлена ошибка при записи нового личного кабинета, которая возникала из-за ранее записанной вручную услуги маркетплейса Сбермегамаркет.
Исправили текст ошибки при отсутствии данных для отчета комиссионера в Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка при печати логистических этикеток Сбермегамаркета.
Исправили отображение даты отгрузки в типовых заказах, созданных на основании Заказов с торговой площадки Сбермегамаркет для схемы FBS.
Исправлена ошибка с выгрузкой остатков FBS для товаров WB, когда один размер имеет несколько штрихкодов.
Исправили ошибку с отображением остатков на складах 1С в отчете Актуальные остатки.
Исправлена ошибка, которая возникала в конфигурации УТ при автоматическом создании типового заказа на основании заказа с торговой площадки при включенной настройке "Использование заказов" = "Заказ только со склада".

Улучшения:

Улучшена работа формы заказов с торговых площадок, так как ранее при большом массиве заказов и реализации подключения к базе через ВЕБ-публикацию происходило долгое открытие формы.
Добавили новый вариант отчета "Заказы на торговых площадках" - "Продажи по регионам". Подробнее - в Руководстве пользователя.
Добавлена кнопка вызова справки в отчеты: "Сверка по выкупленным заказам", "Актуальные остатки", "Анализ оборачиваемости товаров", "Заказы на торговых площадках", "Себестоимость продаж на ТП".
Добавили в справку описание функционала обработки "Установка цен" в разделе "Сервис"
Реализовали возможность добавления товара в наши документы по штрихкоду.
Добавили возможность сортировки в Листе подбора
Добавили данные по потенциальным заказам в "Помощник заполнения задания на поставку FBO".
Добавили в "Помощник заполнения задания на поставку FBO" возможность отбора данных по продажам по региону. Подробнее - в Руководстве пользователя.

Изменения:

В связи с изменениями в финансовой отчетности Вайлдберриз изменена схема работы с выкупами: доступна загрузка отдельного документа по выкупам для всех систем налогообложения. Подробнее - в Руководстве пользователя.
Упразднили настройку "Использовать новые методы дерева категорий товаров" для Озон. Новые методы теперь используются по умолчанию.

1.1.7.5

Исправления:

Исправили ошибку при открытии Задания на поставку (FBO) для УНФ с последним обновлением конфигурации.
Исправили ошибку в работе регламентных заданий на файловых базах.
Исправлена ошибка загрузки заказов по схеме FBO.
Исправлена загрузка отчетов комиссионера Вайлдберриз через файл и по API. Реализована загрузка корректных данных до 25.03.2024.

1.1.7.4

Исправления:

Исправлена ошибка с отображением заказов в статусе "Доставлен" в АРМ кладовщика для Яндекс Маркета.
Исправлена ошибка с цветовым обозначением заказов в АРМ кладовщика (FBS).
Исправлена ошибка с загрузкой файла с услугами в отчете комиссионера Яндекс Маркет.
Вернули в настройки личного кабинета ВБ возможность выбирать договор и соглашение продажи, если организация работает по УСН.
Исправлена ошибка с заполнением суммы по услуге "Сумма вознаграждения Вайлдберриз за текущий период (ВВ), с НДС" в типовом документе приобретения услуг и приходной накладной. 
Исправлена ошибка с отображением операции загрузки остатков по схеме FBO в Журнале обменов.
Исправлена ошибка в загрузке отчетов комиссионеров с расчетом логистики в выкупах Вайлдберриз.
Исправлена ошибка в выгрузке изображений для товаров ВБ.
Исправлена ошибка загрузки обновленного файла-детализации Вайлдберриз для загрузки в отчет комиссионера.
Исправлена ошибка загрузки заказов за период более 40 дней.
Исправлена логика работы с Частичной компенсацией брака ВБ в загружаемом отчете комиссионера.
Исправлена ошибка с заполнением аналитики для статьи расходов при загрузке услуг в документе "Загрузка отчетов комиссионера".
Исправлено создание контрагентов в отчете комиссионера для пользователей без полных прав.
Исправлена ошибка по выводу статуса в отчет "Продажи на торговых площадках".


Улучшения:

Актуализировали API методы Яндекс Маркета, вступающие в силу с 1 апреля 2024 г., для работы с заказами по схеме FBS
Добавили дополнительную настройку по отражению суммы Возмещения издержек по перевозке в загруженном отчете комиссионера Вайлдберриз. Подробнее - в Инструкции пользователя.
Добавили колонку "Тип заказа" в список заказов с торговой площадки вывели .
Добавили записи в журнале обмена по результатам выгрузки цен.
Добавили возможность разместить один товар в разных грузоместах в заказах Сбермегамаркета. Подробнее - в Инструкции пользователя
Добавили отображение изображений в товарах Сбермегамаркета.
Добавили в отчете комиссионера СберМегаМаркет создание типового документа для отражения бонусных рублей. Подробнее - в Инструкции пользователя.
Добавили отражение эквайринга в отчетах комиссионера Озон. Подробнее - в Инструкции пользователя.
Добавили функционал сверки по поставкам FBO. Подробнее - в Инструкции пользователя.
Добавили новый отчет: Сверка по выкупленным заказам. Подробнее - в Инструкции пользователя.

Изменения:

Скрыли неактуальную функцию в разделе "Сервис": "Формирование файле Excel для поставки (WildBerries, Ozon)". Данный функционал сейчас реализован в документе "Задание на поставку FBO".
Изменили логику проведения документа "Загрузка отчетов комиссионеров": если в документе есть товары или услуги, не сопоставленные с номенклатурой, он не может быть проведен.
Изменили наименование реквизита "Дата доставки" на "Дата отгрузки" в АРМ кладовщика для личных кабинетов Вайлдберриз


1.1.7.3

Исправления:

Исправлена ошибка с заполнением видов цен в документе "Установка цен на товары".
Исправлена ошибка загрузки товаров Яндекс Маркет в режиме многопоточности.
Исправлена ошибка в отправке уведомлений по минимальным остаткам. Теперь уведомления учитывают размеры товаров Вайлдберриз. Подробнее в справке.

Улучшения:

Добавили функционал печати этикеток и реестра отправлений для Мегамаркет.
Добавили функционал загрузки данных по уцененным товарам Озон. Можно загружать данные, строить отчет. Также теперь уцененные товары автоматически сопоставляются в документе "Загрузка отчетов комиссионера".

Изменения:

Изменили логику передачи данных по остаткам FBS для Мегамаркет. Если товар недоступен, то передаем остаток = 0.
Обновили правила лицензирования.


1.1.7.2

Исправления:

Исправлена ошибка заполнения колонок "Доплата за счет Сбер" и "Вознаграждение по программе лояльности" в документе "Загрузка отчетов комиссионера" для Мегамаркет.
Исправлена ошибка, возникающая при формировании отчета "Проверка результатов загрузки заказов".
Исправлена ошибка связи товара с номенклатурой по штрихкоду для Мегамаркет.
Исправлена ошибка заполнения выкупов и услуг в документе "Загрузка отчетов комиссионера" для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка в отчете "Планирование поставок" для УНФ. Теперь учитываются резервы номенклатуры.
Исправлена ошибка в расчете типовой себестоимости и итогов отчета "Себестоимость продаж на торговых площадках".
Исправлена ошибка в отчете "Продажи товаров" в BI-аналитике.
Исправлена ошибка загрузки товаров Озон из архива.
Исправлена ошибка печати этикеток Озон.
Исправлена ошибка заполнения действия "Отгрузить" в типовом заказе в ситуации, когда в соглашении в поле склад заполнена группа складов и установлена настройка ЛК - "Обрабатывать обеспеченные заказы".
Исправлена ошибка из-за которой не загружались все услуги Яндекс Маркет в документе "Загрузка отчета комиссионера".
Актуализировали загрузку остатков ФБО из файла для Мегамаркет в связи с изменением формата файла.

Улучшения:


Добавлена расшифровка суммы скидок в заказе с торговой площадки Вайлдберриз.
Добавлены в помощник планирования поставок FBO отборы по типовым сегментам и категориям номенклатуры.
Добавлена возможность указать для номенклатуры данные по упаковке, в которой происходит поставка. Вместимость упаковки учитывается при планировании поставки. Подробнее в справке.
Добавлены новые возможности в помощник заполнения задания на поставку. Подробнее в справке.
Добавлена возможность формировать типовой документ реализации из задания на поставку FBO.
Добавлена возможность сделать настройку, при которой при наличии товара на остатках FBO не выгружать остатки FBS. Подробнее в справке.
Добавлена возможность управлять выгрузкой остатков по товарам, связанным с номенклатурой типа "Товар" у которой есть варианты комплектации. Подробнее в справке личного кабинета.
Добавлен функционал работы с возвратами FBS для Озон. Подробнее в справке.
Оптимизировали алгоритм хранения данных о статусах заказов с торговой площадки.
Оптимизировали заполнение дерева категорий в форме списка товаров торговых площадок.
Адаптировали и встроили типовой функционал 1С по загрузке данных из внешнего файла (Excel, Word и прочее) в следующие документы БИТ.УМ: Установка цен на товары, Задания на поставку FBO.

Изменения:

Актуализировали загрузку отчета комиссионера из файла Озон нового формата.
Актуализировали работу со статусами заказов Вайлдберриз в соответствии с введением нового статуса "Покупатель отменил заказ в первый чаc".
Актуализировали работу модуля с учетом новой версии API Контента Вайлдберриз.
Обновили отчет по себестоимости. Исправили ошибки.
Обновили справку для стартового помощника.

1.1.7.1

Исправления:

Исправлена ошибка заполнения даты отгрузки в заказе с торговой площадки Озон.
Исправлена ошибка загрузки заказов Мегамаркет и Вайлдберриз.
Исправлена ошибка загрузки заказов Мегамаркет по регламентному заданию.
Исправлена ошибка, возникающая при смене статуса заказа Мегамаркет.
Исправлена ошибка расчета суммы услуги "Сумма вознаграждения Вайлдберриз" для документа "Загрузка отчетов комиссионера" при загрузке данных из файла.
Исправлена ошибка в работе регламентных заданий для Озон по созданию документов установки цен в ситуации, когда скидка была установлена равной нулю.
Исправлена ошибка в отчете "Себестоимость продаж на торговых площадках", возникающая при включенной настройке "Учет по компании в целом" для УНФ.
Исправлена ошибка в алгоритме обработки заказов Озон в ситуации, когда одно из отправлений отменяется.
Исправлена ошибка заполнения заказа с торговых площадок в документе "Загрузка отчета комиссионера" для Вайлдберриз.

Улучшения:

Cтандартная обработка "Поиск и удаление дублей" теперь может искать и заменять объекты БИТ.УМ.
Добавлена возможность внесения в документ "Загрузка отчетов комиссионера" для Озон корректной суммы комиссии после скидок с распределением разницы (работает аналогично механизму Вайлдберриз). Подробнее в справке.
Добавлен инструмент контроля дублей штрихкодов у товарах торговых площадок. Подробнее в справке.
Добавлен механизм контроля уникальности размеров товаров Вайлдберриз.
Добавлена возможность выбора типа документа, по которому приходуются/реализуются услуги из документа "Загрузка отчетов комиссионера". Подробнее в справке.
Реализовали загрузку данных по юридическим лицам в документе "Загрузка отчетов комиссионера" для Яндекс Маркет.

Изменения:

Добавлена возможность загрузки отчета комиссионера Вайлдберриз за декабрь 2023 с учетом разделения этого периода.

1.1.7.0

Исправления:

Исправлена ошибка "too many requests", возникающая при загрузке заказов Вайлдберриз для схемы FBO.
Исправлена ошибка загрузки данных в документ "Загрузка отчета комиссионера" для компаний, работающих на УСН для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка загрузки заказа с торговой площадки Вайлдберриз с пустым товаром.
Исправлена ошибка загрузки изображений в номенклатуру, связанную с товаром.
Исправлена ошибка заполнения данных по услугам в документ "Загрузка отчетов комиссионера" Озон.
Исправлена ошибка заполнения категории в товарах Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка заполнения количества в типовом документе "Отчет комиссионера" для товаров, продаваемых упаковками (для конфигурации УТ).
Исправлена ошибка заполнения статусов заказов Озон.
Исправлена ошибка заполнения суммы по выкупам в документе "Загрузка отчетов комиссионера" Вайлдберриз.
Исправлена ошибка очистки записей в журнале обмена.
Исправлена ошибка по отображению свободного остатка в форме подбора товаров в документе "Задание на поставку FBO".
Исправлена ошибка при отмене отправлений в заказах FBO Озон. Дубли больше не создаются.
Исправлена ошибка распределения НДС по услуге вознаграждения Вайлдберриз.ВНИМАНИЕ!!!Необходимо перепровести документы "Загрузка отчета комиссионера" и типовые документы "Отчет комиссионера" для исправления ошибки расчета НДС в вознаграждении.
Исправлена ошибка расчета остатка по товару, связанному с номенклатурой типа "Товар", имеющей варианты комплектации для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка с попыткой получения лицензии при отключенной настройке "Использование БИТ.УМ".
Исправлена ошибка связи штрихкода с размером для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка формирования типовых документов для версии комиссионных продаж 2.5 в конфигурации УТ.
Исправлена ошибка, возникающая при создании карточек Вайлдберриз.
Исправлена ссылка, используемая в личном кабинете в подсказке получения токена для Яндекс Маркет.

Улучшения:

Добавили в АРМ кладовщика возможность поиска заказов по штрихкоду с помощью сканера. Подробнее в справке.
Добавили возможность загружать заказы Вайлдберриз в несколько потоков.
Добавили возможность открывать форму товаров без данных по остаткам. Это значительно увеличивает скорость работы. Подробнее в справке.
Добавили возможность работать с грузоместами в поставках ФБО. Подробнее в справке.
Добавили возможность работать с коробами (создавать, удалять и т.д.) в поставках FBS через API методы для маркетплейса Вайлдберриз. Подробнее в справке.
Добавили возможность указать сопоставление реквизитов товаров Яндекс Маркет и типовой номенклатуры.
Добавили возможность управлять ценами для СберМегаМаркет. Подробнее в справке.
Добавили загрузку свойств товаров Яндекс Маркет.
Добавили колонку для заполнения цены на форму "Загрузка товаров из внешних файлов", которая заполняет цену в документе "Задание на поставку FBO".
Добавили механизм округления цен для избежания ошибок выгрузки цен на маркетплейсы. Подробнее в справке.
Добавили настройку "Основная цена" в личный кабинет, которая определяет какими методами АПИ (новыми или старыми) будут обновляться цены и получаться данные по товарам и ценам. Подробнее в справке.
Добавили отбор по артикулу в АРМ кладовщика FBS.
Добавили помощник планирования поставок ФБО. Подробнее в справке.
Добавили функционал витрины для конфигурации УТ.
Добавили функционал карантина цен для Яндекс Маркет. Подробнее в справке.
Добавили функционал обработки выкупов Озон в документе "Загрузка отчета комиссионера".
Добавили функционал по работе с заказами FBO/FBS для СберМегаМаркет.
Добавили функционал работы с личным кабинетом для СберМегаМаркет. Подробнее в справке.
Добавили функционал работы с товарами для СберМегаМаркет. Подробнее в справке.
Добавили функционал работы с бухгалтерскими документами для СберМегаМаркет. Подробнее в справке.
Добавили возможность формирования задания на поставку FBO для СберМегаМаркет.
Добавили функционал, позволяющий получить штрихкод, который нужно показать в пункте выдачи Озон, когда поставщик привозит физически свой товар на сдачу груза в сортировочном центре. Подробнее в справке.
Добавили функцию проверки заказов в поставке Вайлдберриз. Подробнее в справке.
Доработали отчет "Актуальные остатки" для получения информации по остаткам FBO в разрезе складов и статусов. Подробнее в справке.
Реализовали полноценное АРМ кладовщика (FBS) для работы с заказами Яндекс Маркет. Подробнее в справке.
Ускорили открытие формы АРМ кладовщика (FBS).

Изменения:

Актуализировали алгоритм обработки данных о комиссии в документе "Загрузка отчета комиссионера" для Озон. Теперь учитывается компенсация баллами.
В категориях товаров Вайлдберриз значение характеристики товара "Бренд" заменили на "Производитель" (для УНФ).
В стартовый помощник добавлена команда для очистки единицы хранения номенклатуры из упаковок в регистре соответствия товаров. Также автоматически выполняется при обновлении на 1.1.7.0 Дополнительно добавлена кнопка для восстановления прежних значений упаковок.
Добавили возможность управлять заполнением даты в документах по выкупам Вайлдберриз, формируемых из документа "Загрузка отчета комиссионера". Подробнее в справке.
Добавили возможность управлять обработкой артикулов товаров при загрузке данных в документ "Загрузка отчета комиссионера". Подробнее в справке.
Изменили алгоритм подготовки "сырых" данных к выгрузке в эксель по детализации продаж Вайлдберриз. Теперь выгружаются не обработанные данные, те которые изначально передает маркетплейс.
Исключили механизм создания накладной на услугу "Стоимость логистики по выкупам" для Вайлдберриз т.к. закрывающих документов по данной услуге маркетплейс не предоставляет.
Обновили логику работы со складами. Если в личном кабинете у склада торговой площадки не установлен признак "АКТИВЕН", то остатки по нему выгружаться не будут.
При создании типовых заказов клиентов, если дата отгрузки получается просроченной, то автоматически устанавливаем текущую дату по документу (для конфигурации УТ).
Для заказов с торговой площадки в статусе "Новый" с которым нет связанного типового заказа работает следующая схема резервирования: если товар связан с номенклатурой типа "Набор", то резерв будет установлен на данный товар. Также будет установлен резерв на товары, связанные с номенклатурой, являющейся комплектующими этого набора.

1.1.6.12

Исправления:

Исправлена ошибка в хозяйственной операции типового отчета комиссионера, сформированного из документа "Загрузка отчетов комиссионера" при версии комиссионных продаж 11.5 для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка обновления статусов отправлений Озон.
Исправлена ошибка при отмене отправлений в заказах FBO Озон. Дубли больше не создаются.

Изменения:

Актуализировали заполнение документа "Загрузка отчетов комиссионера" из файла нового формата Озон.

1.1.6.11

Исправления:

Исправлена ошибка загрузки заказов Озон.
Исправлена ошибка переноса не корректной суммы вознаграждения в типовой отчет комиссионера по товарам, связанным с номенклатурой типа "Набор" для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка, возникающая при создании типового документа "Отчет комиссионера". Сумма товара, связанного с номенклатурой типа "Набор" могла быть не верная на 1 копейку.

Изменения:

Убрали заполнение данных в колонке "Покупатель" если не заполнены данные счет-фактуры в типовом документе "Отчет комиссионера" для конфигурации УТ.

1.1.6.10

Исправления:

Исправлена ошибка, возникающая при попытке сохранить изменения в личном кабинете.
Исправлена ошибка заполнения типа операции в документе "Загрузка отчетов комиссионера".
Исправлена ошибка по обработке сумм в выкупах для Вайлдберриз.

Изменения:

Внесли изменения в алгоритм обработки строк по частичной компенсации брака в отчете комиссионера Вайлдберриз. В документе "Загрузка отчетов комиссионера" замены товара на частичную компенсации брака больше не делаем. При формировании типового отчета комиссионера все строки по частичной компенсации брака группируются в одну с общим количеством = 1.

1.1.6.9

Исправления:

Исправлена ошибка при загрузке отчетов комиссионера Яндекс Маркет по статусу заказа "Частичная продажа". 
Исправлена ошибка расчета остатков в конфигурациях ERP Управление предприятием 2.5.7 и выше или Управление торговлей 11.5.7 и выше. 
Исправлена ошибка заполнения договора из соглашения в типовом заказе клиента для конфигурации УТ. 
Исправлена ошибка, возникающая в ситуации одноименного названия группы услуг и самих услуг в справочнике "Услуги торговых площадок". 
Исправлена ошибка на форме подбора товаров в задании на поставку FBO. 
Исправлена ошибка отбора по статусу в АРМ кладовщика FBS. 
Исправлена ошибка получения данных по остаткам Вайлдберриз в отчете "Актуальные остатки". 
Исправлена ошибка дублирования этикеток Озон при их печати для конфигурации УНФ 1.6. 
Исправлена ошибка печати этикеток для клиентов, работающих на Linux. 
Исправлена ошибка вычисления доступных остатков для отображения на форме списка товаров торговых площадок, возникавшая при одновременном сопоставлении нескольких складов 1С с одним складом торговой площадки и указании минимального остатка. 
Исправлена ошибка в отображении резервов на форме товаров торговых площадок. Теперь учитываются резервы, которые формируют заказы с торговых площадок в статусе "Новый" без связанного типового заказа. 
Исправлена ошибка в обработке данных по услуге "Возмещение издержек по перевозке" при загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз. 
Исправлена ошибка заполнения данных о частичной компенсации брака/авансовой оплаты Вайлдберриз в типовой отчет комиссионера, если в личном кабинете установлен флаг "Группировать товары в отчете комиссионера без учета заказа". 
Исправлена ошибка загрузки цен в заказы с торговой площадки по схеме FBO для Яндекс Маркет. 
Исправлена ошибка выгрузки цен для товаров, у которых в сопоставлении с номенклатурой указана упаковка. 


Улучшения:

В документе "Задание на поставку FBO" добавили реквизит для указания склада получателя. 
Оптимизировали процесс выгрузки цен на Вайлдберриз. 
Перерабали логику компоновки листа подбора ОЗОН с учетом отправлений. 
Обновили форму листа подбора для Яндекс Маркет. 
На форме связи товаров с номенклатурой добавили возможность управлять процессом записи штрихкодов. Подробности в справке. 
В стартовый помощник добавили возможность восстановить модели BI- аналитики по умолчанию. 
Добавили возможность выбора агентской схемы работы (без отчета комиссионера) для Яндекс Маркет. 
Для клиентов, которые работают по ЭДО добавили настройку, позволяющую формировать отдельный документ на каждую услугу Вайлдберриз из загрузки отчета комиссионера. 
Для заказов Озон добавили закладку для хранения данных о кодах маркировки. Подробнее в справке. 
Добавили возможность (в АРМ кладовщика) по созданию нескольких поставок Вайлдберриз и работы с ними. 
Добавили возможность настраивать перечень услуг, выводимых в документ "Загрузка отчетов комиссионера". Подробнее в справке. 
Добавили механизм контроля связи товара только с одной номенклатурой для исключения ошибок в учетных данных. 
Оптимизировали процесс добавления заказов в поставку Вайлдберриз. 
Реализовали механизм "Витрина". Подробнее в справке. 
Добавили в отчет "Актуальные остатки" информацию о цене товаров. 


Изменения:

Добавили обработчик события при возникновении ошибки "Doesn't have boxes" при печати логистической этикетки Яндекс Маркет. 
Загрузка данных о проданных товарах в документ "Загрузка отчетов комиссионера" для Яндекс Маркет выполняется полностью через API методы. 
Обновили справку для документа "Загрузка отчета комиссионера". 
Актуализировали справку по личному кабинету. 


1.1.6.8

Исправления:

Исправлена логика расчета суммы международной логистики в документе "Загрузка отчетов комиссионера" для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка загрузки данных из позаказного отчета о реализации Озон нового образца.
Исправлена ошибка с обновлением статусов заказов торговой площадки.

Улучшения:

Оптимизировали скорость работы с данными на формах АРМ кладовщика.

1.1.6.7

Исправления: 

Исправлена ошибка при переходе в АРМ Кладовщика на вкладку "Сборка/Отгрузки" по ОЗОН. 
Исправлена ошибка попадания заказов на вкладку "Спорные" в АРМ Кладовщика ОЗОН. 
Исправлена ошибка при обновлении статусов заказов ФБО по маркетплейсу Вайлдберриз. 
Исправлена ошибка при записи штрихкодов номенклатуры, если у связанной номенклатуры уже есть запись с ШК в регистре, то она не перезаписывается. Для новых ШК добавлено заполнение единицы измерения из регистра Соответствия товаров. 
Исправлена ошибка при отработке регламентных заданий по загрузке заказов. 
Исправлена ошибка для маркетплейса ОЗОН в рамках работы с отправлениями. 
Исправлена ошибка при использовании соглашения без договора в части записи документа "Заказ клиента". 
Исправлена ошибка при обновлении статусов заказов по Яндекс Маркету. 
Исправлена ошибка при заполнении типового документа "Заказ клиента" в случае с упаковками. 
Исправлена ошибка создания документа "Установка цен на товары" по регламентному заданию. 
Исправлена ошибка при создании номенклатуры на основании карточки с характеристиками. 
Исправлена ошибка на предмет расхождения сумм в отчете комиссионера в части общей суммы продаж. 
Исправлена ошибка расхождений между 1С и личным кабинетом по сумме комиссии и сумме расходов поверенного в отчете комиссионера по Вайлдберриз. 
Исправлена ошибка при обновлении цены товаров при работе с блоком "Создание и обновление товаров Wildberries". 
Исправлена ошибка в алгоритме отмены типовых заказов при отмене заказа с торговой площадки. 

Улучшения:

Добавлена проверка на минимальное значение скидки в документе Установка цен на товары для ОЗОН. 
Улучшили последовательность заполнения листа подбора в области этикеток. 
Улучшили отображение листа подбора для маркетплейса Вайлдберриз. 
Улучшили интерфейс в АРМ Кладовщика. 
Выполнен рефакторинг документа "Задание на поставку ФБО" - улучшены процессы работы. 
Добавлена колонка "Статус товара" в разрезе отправлений для формы заказа Озон . 
Улучшили печать логистических этикеток для Яндекс.Маркета в разных статусах заказов. 
Обновлена справка на большинстве форм. 
Добавлена печать УИН товара на этикетках ВБ для ювелирной продукции в задании на поставку ФБО. 
Добавлен вариант печати логистической этикетки совместно с этикеткой товара в АРМ Кладовщика. 
Добавлены изменения по учету обратной логистики Вайлдберриз в отчете комиссионера. 
Обновили справку в блоке АРМ Кладовщика. 
Обновили справку для блока Товары торговых площадок. 
Добавлено заполнение счетов учета услуг и затрат при создание номенклатуры из карточки товара. 
Улучшили интерфейс личного кабинета на вкладке "Основное". 
Добавили лист подбора в АРМ Кладовщика по Яндекс Маркету. 
Добавили загрузку отчетов комиссионера по юридическим лицам для ОЗОН. 
Добавлена возможность выгрузки детализации отчета комиссионера по Вайлдберриз в Excel. 

Изменения: 

Изменили визуальную работу колонки скидки в документе "Установка цен на товары". 
Внесли изменения с учетом корректировок в API - методах ОЗОН. 
Изменен цветовой маркер в АРМ Кладовщика для заказов, которые имеют непроведенный заказ клиента. 
Внесены изменения по формированию частичной компенсации брака в отчете комиссионера Вайлдберриз для УНФ. Подробности в справке. 
Внесены изменения для заполнение ставки НДС в товарах в отчете комиссионера. 
Внесены изменения по формированию частичной компенсации брака в отчете комиссионера Вайлдберриз для УТ. Подробности в справке. 
Добавили цветовой маркер в АРМ Кладовщика для подсвечивания непроведенных заказов. 
Изменили отображение остатков FBS на форме товары торговых площадок. Подробности в справке. 
Скорректировали работу по Яндекс.Маркету с неоплаченными заказами. 
Для заказов ОЗОН, в которых несколько отправлений все они отображаются в листе подбора. 

1.1.6.6

Исправления: 

Исправлена ошибка при создании поставки FBO.
Исправлена ошибка при открытии формы "Заказы с торговых площадок".
Исправлена ошибка загрузки товаров для конфигурации УНФ 3.0.
Исправлена ошибка печати логистических этикеток для заказов в статусе "Отменен" для Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка создания типовых заказов в конфигурации УТ, когда соглашения не используются.
Исправлена ошибка с заполнением договора в личном кабинете для конфигурации УНФ 3.0. Подробнее в справке.
Исправлена ошибка в загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз при установленной настройке личного кабинета - "Группировать товары без учета заказов".
Исправлена ошибка заполнения счета учета при создании номенклатуры на основании товара для конфигурации УНФ.
Исправлена ошибка форматирования и загрузки фотографий для листа подбора Ozon.

Улучшения: 

Добавили отображение размера в этикетке товаров Вайлдберриз.

Изменения: 

Изменили алгоритм отражения ставки НДС в документе "Загрузка отчета комиссионера". Подробнее в справке.
Добавлен макет выгрузки заявки на поставку FBO для клиентов, продающих ювелирные изделия.
Добавили в загрузку отчета комиссионера Вайлдберриз алгоритм обработки неопознанного товара (коробки картонные).
Добавлена проверка функциональной опции "Реализация товаров с нескольких складов" для избежания ошибки при распределении по доступным остаткам в конфигурации УТ. Подробности в справке.

1.1.6.5

Исправления:

Исправлена ошибка обновления цены в документе "Заказ с торговой площадки" для Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка с заполнением договора в личном кабинете для конфигурации УНФ 3.0. Подробнее в справке.
Исправлена ошибка при создании типового заказа в УНФ 3.0.
Исправлена ошибка заполнения суммы типового отчета комиссионера, созданного на основании загрузки отчета комиссионера.
Исправлена ошибка загрузки штрихкодов товаров Озон.
Исправлена ошибка заполнения даты отгрузки в типовом заказе клиента для конфигурации УТ 11.4.
Исправлена ошибка заполнения суммы "Авансовая оплата за товар без движения" в загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз на закладке "Услуги".
Исправлена ошибка формата этикетки для Вайлдберриз. Добавлена информация о размере и цвете.
Исправлена ошибка загрузки сумм выкупов в типовой отчет комиссионера для Вайлдберриз.


Улучшения: 

Добавили справку для обработки "Заполнить вид цен для товаров".
Добавили поле для указания ID магазина Яндекс Маркет в личном кабинете.
Добавили справку для справочника "Настройки распределения услуг ТП".
Переименовали колонку "КГТ" в "сКГТ" в АРМ кладовщика для Вайлдберриз.
Разместили справку на форме "Настройка соответствия статусов заказов".
Добавили колонку "Артикул" в АРМ кладовщика.
Добавили справку для справочника "Унифицированные статусы торговых площадок".
Добавили справку на форме справочника "Группы Telegram".
Добавили справку для отчета "Актуальные остатки".
Добавили справку для справочника "Статусы заказов клиентов".
Добавили справку для справочника "Склады поставщика".
Добавлен унифицированный статус "Заявка на возврат". Данный статус соответствует статусу заказа Озон -  "Заявка на возврат"."
Добавили справку для регистра сведений "Параметры регламентных заданий".
Добавили справку для справочника "Категории товаров WB".
Добавили справку на форму справочника "Товары торговых площадок".
В личном кабинете перенесли флаг "Выводить остаток времени по заказам" на вкладку FBS.
В личном кабинете добавили подсказку со знаком «?», в которой будет размещена ссылка на получение токена для Яндекс Маркет.
В личном кабинете для Яндекс Маркет заменили ссылку для получения ID приложения в подсказке на новую, прежняя устарела.
Добавили заполнение услуг в документе "Загрузка отчет комиссионера" для Яндекс Маркет.
Добавлена справка для обработки "Настройка процесса продаж".
Оптимизировали содержание тела письма в "Сообщении для техподдержки".
В настройках операции документооборота оптимизировали работу заполнения очереди.

Изменения:

Внесли изменения в алгоритм заполнения документа "Загрузка отчета комиссионера" через Excel по Яндекс Маркету.
Актуализировали работу с методами API Озон, которые обновятся 15-го августа.
Добили проверку функциональной опции "Реализация товаров с нескольких складов" для избежания ошибки при распределении по доступным остаткам в конфигурации УТ. Подробности в справке.
Изменили принцип загрузки данных о цене проданного товара в документ "Загрузка отчета комиссионера" для Яндекс Маркет. Подробнее в справке.
Изменили алгоритм распределения по доступным остаткам. Подробности в справке.


1.1.6.4
Исправления: 
Исправлена ошибка с задвоением типовых заказов, если были изменения в отправлениях, включенных в заказ.

1.1.6.3

Исправления: 

Исправлена ошибка с загрузкой заказов и обновлением их статусов за период 30 дней и более по Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка заполнения суммы комиссии при создании типового документа "Отчет комиссионера" при загрузке через файл для маркетплейса Озон.
Исправлена ошибка с заполнением значением равным "1" по цене и сумме некоторых товаров при загрузке отчета комиссионера по Яндекс Маркету.
Исправлена ошибка загрузки информации о продажах товара, по которому в том же периоде был осуществлен возврат на площадке Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка дублирования заказов торговой площадки с одним номером заказа и номером отправления.
Исправлена ошибка заполнения заказа с торговой площадки в загрузку отчета комиссионера с включенными УИН.
Исправлена ошибка заполнения документа "Реализация товаров и услуг", созданного на основании возврата по выкупам Вайлдберриз.
Исправлена ошибка в обработке строк по операции "Возврат" у частичной компенсации брака в загрузке отчета комиссионера Вайлдберриз.
Исправлена ошибка с отображением колонки "Мин. остаток" на форме управления минимальными остатками.
Исправлена ошибка загрузки цены в типовой отчет комиссионера для площадки Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка создания заказов с пустым статусом, полученным от площадки Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка с увеличением размера базы при работе расширения БИТ.УМ.
Исправлена ошибка заполнения склада и этикеток в листе подбора Озон.
Исправлена ошибка заполнения даты отгрузки в типовом заказе, созданном на основании заказа с торговой площадки.
Исправлена ошибка заполнения реквизита "Цена включает НДС" в типовом заказе клиента для конфигурации УТ. Теперь работает по типовому механизму 1С.
Исправлена ошибка разделения отправлений при разделении заказа с торговой площадки.
Исправлена ошибка при загрузке отчета комиссионера из файла с количеством строк боле 30 000 для Озон.
Исправлена ошибка формата при печати этикетки из заказа.
Исправлена ошибка печати логистических этикеток.
Исправлена ошибка заполнения процента комиссионного вознаграждения в отчете комиссионера для площадки Озон.
Исправлена ошибка работы функционала уведомления о минимальных остатках в Telegram и E-mail.
Исправлена ошибка пересчета стоимости товаров в валюту учета.
Исправлена ошибка алгоритма резервирования доступных остатков, когда склад торговой площадки связан с несколькими складами 1С.

Улучшения: 

Обновлена справка с описанием функционала по созданию карточек Вайлдберриз.
Добавлена справка по функционалу выгрузки цен на Вайлдберриз.
Добавлена возможность выполнить сопоставление товара с номенклатурой по коду номенклатуры.
Заполнение ставки НДС товаров в загрузке отчета комиссионера работает в соответствии с типовым функционалом конфигураций.

1.1.6.2



Исправления: 

Исправлена ошибка поиска по коду в справочнике товаров торговых площадок.
Исправлена ошибка не заполнения ставки НДС в табличной части "Товары" в документе "Загрузка отчетов комиссионеров".
Исправлена ошибка создания типовых документов на основании загрузки отчета комиссионера при отключенной функциональной опции использования соглашений для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка определения главного изображения, когда их количество более 10 штук.
Исправлена ошибка загрузки суммы заказа по Яндекс Маркету.
Исправлена ошибка отображения данных в отчете "Актуальные остатки" с применением отбора по личному кабинету и без отбора.
Исправлена ошибка загрузки заказов площадки Яндекс Маркет, у которых тип "Продажа бизнесу".
Исправлена ошибка обновления статусов заказов Озон при количестве заказов более 20000.
Исправлена ошибка с обработкой строк с признаком "Частичная компенсация брака",  "Авансовая оплата за товар без движения" и "Возмещение издержек по перевозке" в загрузке отчета комиссионера.
Исправлена ошибка зависания формы "Заказы с торговых площадок".
Исправлена ошибка различия суммы в заказе с торговой площадки и связанном типовом заказе содержащим номенклатуру типа "Набор".
Исправлена ошибка загрузки изображений в номенклатуру с площадки Вайлдберриз.
Исправлена ошибка создания карточек товаров на Вайлдберриз, связанная с загрузкой изображений.
Исправлена ошибка отправки уведомлений при достижении минимального остатка FBO.

Улучшения: 

В стартовый помощник добавлена обработка по заполнению статусов документов "Реализация товаров и услуг" по возвратам Вайлдберриз.
Макет этикетки доработан под стандартные требования Вайлдберриз.
В документе "Заказ с торговой площадки" убрали дополнительные реквизиты на одноименную закладку.
Актуализирована форма установки цен для Озон.

1.1.6.1

Исправления: 

Исправлена ошибка заполнения полей с номерами типовых заказов покупателя в типовом отчете комиссионера для конфигурации УНФ.
Исправлена ошибка размера значка БИТ.УМ в панели разделов.
Исправлена ошибка входа в систему под пользователем без прав администратора / полных прав.
Исправлена ошибка создания типовых документов из загрузки отчета комиссионера.
Исправлена ошибка загрузки не полного списка заказов FBS WB.
Исправлена ошибка загрузки фото товаров Озон.

Улучшения: 

Обновлена инструкция по использованию.

1.1.6.0

Исправления: 

Исправлена ошибка разукомплектования наборов при создании типовых документов на основании документа "Загрузка отчета комиссионера".
Исправлена ошибка отображения суммы товаров в табличной части документа "Заказ с торговой площадки".
Исправлена ошибка заполнения суммы типового заказа, сделанного на основании заказа с торговой площадки для конфигурации УНФ.
Исправлена ошибка расчета остатков товары торговых площадок. Данные синхронизированы с типовым запросом отчета "Остатки и доступность товаров" для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка при создании типовых документов на основании загрузки отчета комиссионера для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка выравнивания по ширине листа подбора.
Исправлена ошибка загрузки цен на товары с Яндекс Маркета.
Исправлена ошибка отсутствия данных по этикетке в листе подбора Вайлдберриз.
Исправлена ошибка заполнения значений сопоставленных реквизитов при создании карточки товара на Вайлдберриз.
Исправлена ошибка обновления текущего состояния готовых к отгрузке заказов для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка при создании номенклатуры без характеристик.
Исправлена ошибка расчета остатков FBS по наборам, помеченным на удаление.

Улучшения: 

Для удобства печати этикеток нескольких заказов Яндкекс Маркета, они размещаются на одном файле pdf.
Добавлена справка с инструкцией по работе с АРМ кладовщика.
Доработаны отчеты с учетом функционала упаковок.
Добавлена синхронизация правил создания типовых заказов с типовой настройкой резервирования.
Добавлен функционал использования упаковок для конфигурации УТ.

1.1.5.12

Исправления: 

Исправлена ошибка загрузки товаров в несколько потоков.
Исправлена ошибка, связанная с большим количеством параметров, возникающая при загрузке товаров торговых площадок для УНФ 3.0.
Исправлена ошибка загрузки и обновления статусов заказов для Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка выгрузки цена на Вайлберриз.
Исправлена ошибка загрузки отчета комиссионера Вайлдберриз в новом формате.
Исправлена ошибка установки реквизита налогообложения в документах.


1.1.5.11

Исправления: 

Исправлена ошибка изменения вида номенклатуры у услуг маркетплейсов при работе с несколькими площадками одновременно.
Исправлена ошибки загрузки данных из файла в отчет комиссионера по возвратам для площадки Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка печати логистической этикетки.
Исправлена ошибка заполнения статьи расходов и услуги в типовом документе "Отчет комиссионера" для площадки ОЗОН для конфигурации УТ.
Исправлена ошибка "Индекс находится за границами массива", возникающая при загрузке товаров торговой площадки.
Исправлена ошибка формирования документов из загрузки отчетов комиссионера для конфигурации УТ, редакция 11 (11.5.7.269)
Исправлена ошибка расчета остатка FBS для конфигураций УНФ.
Исправлена ошибка разукомплектования наборов при создании типового заказа покупателя для конфигурации УНФ.
Исправлена ошибка печати этикеток с длиной штрихкода более 14 символов.
Исправлена ошибка печати этикетки товара из задания на поставку FBO.
Исправлена ошибка выгрузки цены с нулевой скидкой на Вайлдберриз.
Исправлена ошибка создания типового заказа из заказа торговой площадки для конфигурации ERP.
Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS.
Исправлена ошибка дублирования данных в отчете по себестоимости продаж, связанная с загрузкой отчета комиссионера.
Исправлена ошибка создания типовых заказов на основании отмененных заказов Яндекса.
Исправлена ошибка повторной загрузки удаленных заказов в АРМ кладовщика.
Исправлена ошибка в заполнении договора и соглашения для типового документа "Приобретение товаров и услуг" в конфигурации УТ.
Исправлена ошибка длительного открытия формы заполнения минимальных остатков.
Исправлена ошибка загрузки характеристик и значений характеристик товаров ОЗОН.
Исправлена ошибка выгрузки остатков по Яндекс Маркету, связанная с отсутствием данных по складам.
Исправлена логика разделения заказа торговой площадки. Если заказ площадки содержит более одного отправления, то разделение на разные типовые заказы будет происходить на основании указанных в отправлении складов.

Улучшения: 

Добавлены проверки заполнения личного кабинета в зависимости от типовых настроек работы с соглашениями и договорами для конфигурации УТ.
Набор типовых документов, формируемых при реализации выкупов Вайлдберриз на основании загрузки отчета комиссионера для конфигурации УТ приведен в соответствие со схемой комиссионных продаж, установленной в системе.
В типовых заказах клиента заполнение признака того, что цена содержит/не содержит НДС происходит согласно правилам типовой конфигурации (соответствует значению, указанному в соглашении). Работает на конфигурации УТ.
Добавлены проверки на корректность заполнения данных в личном кабинете.
В макет этикетки добавлены: артикул товара, имя продавца и адрес продавца.
Добавлено автоматическое заполнение аналитики расходов в документе приобретения товаров и услуг, сформированном на основании загрузки отчета комиссионера в конфигурации УТ.
Добавлен макет этикеток, который выводит отдельно штрихкод и отдельно название\код\артикул.
Добавлена функциональность работы с маркированными товарами при отправке на сборку в ОЗОН.
Добавлена возможность связать услуги со статьями расхода для автоматического заполнения в типовом документе "Приобретение товаров и услуг", формируемом на основании загрузки отчета комиссионера для конфигурации УТ.
В режиме отладки добавлена возможность выгрузки остатков в файл без отправки на маркетплейс.
Добавлена возможность указать данные по "Прочим удержаниям" в отчет комиссионера Вайлдберриз.
Добавили код поставщика в форму подбора задания на поставку FBO.
В отчет по себестоимости продаж вывели данные по валовой прибыли и рентабельности.
Добавлены информационные сообщения для улучшения информативности процесса автоматической связи товара с типовой номенклатурой.
Скорректировали работу с учетом нового метода QR-кода поставки Вайлдберриз.

1.1.5.10

Исправления

Исправлена ошибка с отображением колонки "Характеристика" в отчете комиссионера.
Исправлена ошибка загрузки цен товаров ОЗОН.
Исправлена ошибка загрузки данных из файла в отчет комиссионера по площадке Яндекс Маркет.
Исправлена ошибка установки связи товара с Яндекс Маркета с номенклатурой с характеристиками.
Исправлена ошибка округления веса в свойствах товаров.
Исправлена ошибка при загрузке заказов в АРМ кладовщика.
Исправлена ошибка, возникающая в задании на поставку FBO при сборке заказов.
Исправлена ошибка с валютой в типовых заказах для конфигурации УНФ релиз 1.6.25.131 от 16.06.21.
Исправлена ошибка при выгрузке остатков по регламентному заданию.
Исправлена ошибка загрузки не всех товаров с маркетплейса ОЗОН.
Исправлена ошибка в заполнении штрихкода при изменении номенклатуры/характеристики в задании на поставку FBO.
Исправлена ошибка загрузки товаров в конфигурации Комплексная автоматизация 2 (2.5.11.86).
Исправлена ошибка с дублированием заказов при загрузке по регламентному заданию с площадки Вайлдберриз.
Исправлена ошибка зависания формы "Заказы с торговой площадки" при переключении на схему FBO.
Исправлена ошибка заполнения контрагента (указанного в личном кабинете) в типовых заказах.
Исправлена ошибка с выгрузкой полного наименования номенклатуры на Вайлдберриз.
Исправлена ошибка обновления списка дат отгрузки после загрузки заказов с Вайлдберриз.
Исправлена ошибка формирования остатка FBS для конфигурации УНФ 3.0.
Исправлена ошибка расчета суммы выкупов в отчете комиссионера для Вайлдберриз.
Исправлена ошибка записи данных в регистр "Себестоимость товаров" при проведении отчета комиссионера.
Исправлена ошибка при создании типовых заказов, связанная с валютами.
Исправлена ошибка выгрузки остатков по Яндекс Маркету, связанная с отсутствием данных по складам.
Исправлена ошибка изменения статуса типового заказа при отмене заказа на торговой площадке.
Исправлена ошибка заполнения соглашения в типовых заказах 1С.
Исправлена ошибка вывода данных этикетки в листе подбора АРМ кладовщика.
Исправлена работа отчета "Заказы торговых площадок" с учетом размеров Вайлдберриз (для конфигурации УНФ).
Исправлено наименование отчета "Заказы на торговых площадках" для конфигурации УНФ.


Улучшения

В стартовый помощник добавлена обработка по очистке дублей статусов заказов с торговой площадки.
Добавлены новые элементы настройки формы АРМ кладовщика.
Добавлена проверка заполнения периода в отчете комиссионера при загрузке данных из файла.
Добавлена проверка формата загружаемого файла при загрузке отчета комиссионера.
Для площадки ОЗОН добавлена возможность выполнить загрузку товаров и их цен без загрузки свойств.
Форма подбора документа "Заказ на поставку" работает с учетом характеристик и штрихкодов.

1.1.5.9

Исправления

1.Исправлена ошибка выделения в отчете комиссионера товаров, не связанных с номенклатурой.
2.Исправлена неопознанная ошибка в ответе сервера при загрузке отчета комиссионера.
3.Исправлена ошибка автоматического создания заказов при загрузке по регламентному заданию, связанная с валютой.
4.Исправлена ошибка при изменении товаров в табличной части задания на поставку FBO.
5.Исправлена ошибка при создании задания на поставку в конфигурации УТ 11.4.14.95.
6.Исправлена ошибка загрузки кода валюты в заказах с торговой площадки.
7.В типовых заказах 1С исправлена ошибка с пересчетом цен, указанных в валюте.
8.Исправлена ошибка, связанная с загрузкой заказов ОЗОН за большой период.
9.При создании типового отчета комиссионер разукомплектовывается только номенклатура с типом "Набор".
10.Исправлена ошибка загрузки услуг в отчет комиссионера, формируемого за период "Март".
11.Исправлена непредвиденная ошибка при загрузке отчета комиссионера через файл для конфигурации УТ 11.4.
12.Исправлена ошибка при установки связи с номенклатурой, возникавшая на больших объемах данных.
13.Исправлено обновление статусов заказов FBO при загрузке данных за большие периоды.
14.Исправлена загрузка услуг в отчет комиссионера по маркетплейсу ОЗОН.
15.Исправлена ошибка при создании типовых заказов, связанная с валютами.
16.Исправлена ошибка выгрузки остатка FBS.
17.Исправлена ошибка заполнения табличной части "Товары" в типовых заказах 1С.

Улучшения

1.Реализована возможность печати дополнительных этикеток вместе с логистическими этикетками.
2.В отчете комиссионера при ручной корректировке сумы вознаграждения (кнопка Распределить) соответственно меняется НДС вознаграждения."

1.1.5.8

Исправления

1.В типовых заказах 1С исправлена ошибка с пересчетом цен, указанных в валюте.
2.Исправлена ошибка, связанная с загрузкой заказов ОЗОН за большой период.
3.Исправлена ошибка в работе со справочником товаров торговой площадки.
4.Исправлена ошибка с количеством возвратов в отчете комиссионера.
5.Исправлена загрузка услуг в отчет комиссионера по маркетплейсу ОЗОН.
6.Исправлена ошибка выгрузки остатка FBS.
7.Исправлена ошибка заполнения табличной части "Товары" в типовых заказах 1С.

Улучшения
1.Для маркетплейса ЯндексМаркет добавлена возможность загрузки отчета комиссионера из файла.
2.Форма подбора "Задания на поставку FBO" работает с учетом характеристик и штрих кодов.


1.1.5.7

Исправления

Исправлена ошибка создания множества типовых заказов на основании документа «Заказ с торговой площадки»
Исправлена ошибка получения логистических этикеток для торговой площадки Ozon
Исправлена ошибка двойного вывода логистических этикеток на печать для площадки Вайлдберрис
Исправлена ошибка при открытии формы подбора товаров из документа «Задание на поставку FBO»
Исправлена ошибка создания пакета типовых документов из документа «Загрузка отчетов комиссионера» для конфигураций Комплексная автоматизация

 

Улучшения

Добавлена блокировка поля ввода ключа API старой статистики в карточку личного кабинета Вайлдберрис
Добавлена проверка заполнения поля ввода ключа API новой статистики в карточку личного кабинета Вайлдберрис
Добавлено сообщения о не заполненном поле ввода ключа API новой статистики
Добавлена подсказка при выборе схемы работы FBS о реализации возвращенных товаров со складов FBO для личного кабинета Вайлдберрис
Оптимизирована скорость работы формы «Товары торговых площадок»
Оптимизирована скорость работы формы «АРМ Кладовщика»

1.1.5.6

Исправления:

Исправлено отсутствие подсказки в личном кабинете для флага: «Создавать документы на сборку комплектов автоматически»
Исправлена ошибка при загрузке товаров: «Метод объекта не обнаружен»
Исправлена ошибка связи товара с номенклатурой, у которой для характеристик установлено значение «общие с другим набором»
Исправлена ошибка загрузки товаров с торговой площадки ЯндексМаркет: «Значение не является значением объектного типа»
Исправлена ошибка загрузки товаров с торговой площадки Ozon: «Ошибка при вызове метода контекста»
Исправлена ошибка дублирования заказов с торговой площадки
Исправлена ошибка при загрузке заказов по регламентному заданию
Исправлена ошибка при попытке получить акт-накладную: «Метод объекта не обнаружен»
Исправлена ошибка конфликта настроек БИТ.УМ и настроек используемого типового соглашения при создании типовых заказов
Исправлена ошибка создания типового заказа: поля «Менеджер» и «Подразделение» не заполнялись автоматически
Добавлены сообщение об ошибках при проведении типовых заказов, созданных на основании «Заказа с торговой площадки»
Исправлены ошибки резервирования в типовых заказах, созданных на основании загруженных заказов с торговой площадки
Исправлены ошибки при создании типовых документов заказа из документа «Задание на поставку FBO»
Исправлены ошибки некорректной загрузки остатков при работе по схеме FBO
Исправлена ошибка при создании типовых документов в конфигурации Комплексная автоматизация: Поле объекта не обнаружено (Хозяйственная операция)
Исправлена ошибка расхождения сумм в документе «Загрузка отчетов комиссионеров» с созданным на его основании типовым документом «Отчет комиссионера»
Исправлена ошибка при получении списка услуг по API для торговой площадки Ozon: «Получение списка начислений. Код 400»
Исправлена ошибка при загрузке данных в документ «Загрузка отчетов комиссионеров»: «Значение не является значением объектного типа (СтавкаНДС)»
Исправлена ошибка при загрузке данных в документ «Загрузка отчетов комиссионеров» из файла excel: «Значение не является значением объектного типа»
Исправлена ошибка при загрузке данных в документ «Загрузка отчетов комиссионеров» из файла excel по площадке Вайлдберриз: ошибка отсутствия сумм по возвращённым товарам
Исправлена ошибка при загрузке данных в документ «Загрузка отчетов комиссионеров»: не загружался НДС вознаграждения
Исправлена ошибка наименования услуги "Сумма вознаграждения Вайлдберриз за текущий период (ВВ), без НДС". Корректное название услуги: "Сумма вознаграждения Вайлдберриз за текущий период (ВВ), с НДС"

Улучшения:

Улучшено быстродействие работы формы «Товары торговых площадок»
В документе «Загрузка отчетов комиссионеров» при загрузке данных с площадки Ozon добавили вывод сообщения о том что необходимо делать при наличии в табличной части уцененных товаров
В документе «Загрузка отчетов комиссионеров» при попытке проведения добавили проверку заполнения табличных частей документа и сообщение об ошибке, если они не заполнены  
Добавлена подсказка в документе «Загрузка отчетов комиссионеров», для кнопки «Загрузка выкупов из excel»
Доработана разбивка наборов на комплектующие при создании типовых документов из документа «Загрузка отчетов комиссионеров»
Добавлена опция в личном кабинете: «Устанавливать текущую дату отгрузки заказам с просроченной датой отгрузки». При создании типового заказа из документа «Заказ с торговой площадки» поле «Дата отгрузки» заполняется датой отгрузки на маркетплейс. Если эта дата меньше текущей, то при включенной опции, в момент создания типового документа будет подставляться текущая дата. Типовой механизм проведения документа не позволяет проводить документы с просроченной датой отгрузки


1.1.5.5

Исправлены ошибки:

    создание дублей карточек товаров при загрузке товаров с торговых площадок

1.1.5.4

Исправлены ошибки:

    загрузка услуги "Возмещение расходов поверенного" для Wildberries в документе «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    загрузка данных из Excel для Wildberries в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)» ;
    загрузка заказов с торговой площадки;
    загрузка карточек товаров в "Товары торговых площадок" для OZON;

Улучшения:
    
    реализован отчет по себестоимости с возможностью выбора колонок для распределения услуг; 

1.1.5.3

Исправлены ошибки:

    связь с номенклатурой с включенным флагом "Создавать номенклатуру" для УНФ;
    настройка процесса продаж с уведомлением в телеграмм;
    загрузка заказов в "АРМ кладовщика (FBS)";

Улучшения:

   реализована проверка на реквизит "ХозяйственнаяОперация" при создании типовых документов

1.1.5.2

Исправлены ошибки:

    загрузка заказов с торговой площадки для Wildberries по схеме FBO;
    остатки для Яндекс.Маркет со схемой работы FBY;
    загрузка данных в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)» через Excel;
    выгрузка остатков для Wildberries со схемой работы по FBS;
    статусы заказов в "АРМ кладовщика (FBS)";
    поиск штрихкода в "Загрузка отчетов комиссионера (beta)";
    заполнение склада при загрузке "Заказы с торговой площадки";
    загрузка выкупов для WB в документе «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    остаток в подборе в документе «Задание на поставку»;
    связь номенклатуры и характеристики в документе «Задание на поставку»;
    создание связи товара с номенлатурой;
    загрузка услуг для OZON в документе «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    
Улучшения:

1.1.5.1

Исправлены ошибки:

    заполнение цен по набору при создании типового заказа клиента;
    загрузка цен при загрузке карточек товаров;
    выгрузка остатков по FBS;
    убрана кнопка "Начать оформления отгрузки" для Яндекс.Маркета;
    загрузка заказов по FBO;
    проверка обновлений;
    отчёт "Заказы торговых площадок" доработан для размеров WB;
    статусы заказов в "АРМ кладовщика (FBS)";
    печать "Логистическая этикетка" в "АРМ Кладовщика(FBS)" для WB;
    поиск категории при загрузке товара;
    печать большого количества этикеток для OZON;
    при открытии формы "Товары торговых площадок";
    загрузка товаров для WB;
    остатки по FBS при использовании комплектов;
    сборка заказов в документе "Задание на поставку";
    загрузка заказов в "АРМ кладовщика (FBS)" для OZON;
    расчёт НДС в документе «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    печать этикетки на поставку;
    заполнение типового документа "Приобретение товаров и услуг" на основании «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    загрузка карточек товаров для OZON;
    обновление реквизитов номенклатуры;
    заполнение полей при создании карточки товара для WB;
    работа настройки «Учитывать продажи в Республику Беларусь в продажи по РФ» в «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    уставнока связи товара с номенклатурой;

Улучшения:

    добавлено поле "Доплата" в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)» Wildberries;
    доработана связь зависимых полей в «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    переименована кнопка "Подтвердить заказы" в "Отправить на сборку" для ЛК OZON
    убрана кнопка "Подтвердить заказы" для ЛК Wildberries;
    Добавлена возможность выгрузки карточек товаров на МП ОЗОН;

1.1.4.9

Исправлены ошибки:

    загрузки данных в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)» для Ozon, Wildberries и ЯндексМаркет;
    выгрузки остатков на площадки Ozon, Wildberries и ЯндексМаркет;
    в работе регламентных заданий по загрузке остатков FBO, заказов FBS и FBO/FBY;
    заполнения типовых документов «Заказов покупателя» и «Расходная накладная» для конфигурации УНФ;
    форматирования этикеток поставки Wildberries;

Улучшения:

    добавлена сортировка табличной части «Выкупы» в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»;
    возможность загрузки данных из файла в документ «Загрузка отчетов комиссионера (beta)»



1.1.4.6

- Для заказов Wildberries добавлен признак крупно габаритного товара
- При сборке заказов Wildberries в поставку учитывается признак крупно габаритного товара
- Исправлены ошибки загрузки отчёта комисcионера из excel
- Исправлены ошибки не заполнения подразделения в документах в УНФ 3.0
- Исправлены ошибки выгрузки остатков на Wildberries

1.1.4.5

Исправлены ошибки:

 - Исправлена ошибка при открытии поставки;
 - Исправлена ошибка работы регламентных Заданий загрузки заказов FBO для УТ;

1.1.4.4

Исправлены ошибки:

 - Исправлена ошибка при открытии поставки;


1.1.4.3

Исправлены ошибки:

 - Исправлена ошибка дублирования заказов при загрузке связанная с округлением времени при переходе на новые методы API;

 - Исправлены ошибки при загрузке отчетов комиссионеров;

Улучшения 

- Доработана форма АРМ кладовщика добавлен отбор по списку складов

1.1.4.2

Исправлены ошибки:

 - Исправлена ошибка дублирования заказов при загрузке;

1.1.4.1

Исправлены ошибки:

Исправлена ошибка открытия формы загрузки отчетов комиссионеров;


1.1.4.0

Добавлены:

    возможность пометить на удаление загруженные заказы торговых площадок и перезагрузить их в учетную систему;
    в АРМ кладовщика реализован выбор складов торговой площадки;
    работа с новыми методами обмена данных по API для Wildberries;
    автоматический подбор документов продажи при создании документов на возврат от комиссионеров;
    заполнение физического лица и адреса в загруженных заказах с торговой площадки Ozon;
    обработка очистки записей в «Журнале обменов»;
    поиск по штрихкоду на форме «АРМ кладовщика»;
    количество отправлений в заказе с торговой площадки Ozon на вкладке «Отгрузки» формы «АРМ кладовщика»;
    создание карточек номенклатуры с характеристиками на основании карточек товаров;
    механизм загрузки выкупов в «Загрузку отчетов комиссионеров (beta)», создание документов прихода от комиссионера на склад организации и расхода конечному покупателю со склада организации;
    на форму товаров торговых площадок выведено управление параметрами автоматического сопоставления товаров с номенклатурой при загрузке;
    в АРМ кладовщика добавлена возможность отфильтровать только необработанные документы;
    инструкция с блоком описания работы нового механизма «Загрузку отчетов комиссионеров (beta)»;
    подсказки на формы.

Исправлены ошибки:

    некорректной загрузки категорий маркетплейсов в учетную систему;
    выгрузки остатков на маркетплейсы, в том числе, выгрузка нулевых остатков, остатков по товарам без размеров, в разрезе характеристик и товаров, имеющих отрицательные остатки в учетной системе или имеющих несколько баркокодов на площадке Wildberries;
    загрузки и обновления статусов заказов;
    резервирования запасов при загрузке заказов из маркетплейсов, в том числе авторезервирования;
    определения способа обеспечения в типовых заказах, созданных на основании заказов с торговой площадки;
    при формировании отчета по себестоимости;
    при создании заказов с торговой площадки и ошибки создания типовых заказов клиентов, в том числе автоматическом создании указанных документов;
    в работе регламентированных заданий;
    связи товаров торговых площадок с номенклатурой;
    разделения заказов Ozon на отправления;
    загрузки складов FBS в карточках личных кабинетов маркетплейсов;
    определения складов FBS при загрузке заказов с торговых площадок;
    при выгрузке картинок на торговую площадку Wildberries;
    создания типовых документов на данные из «Загрузки отчетов комиссионеров (beta)»;
    заполнения цен по установленным видам цен;
    при сборке товаров в документе «Задание на поставку FBO»;
    заполнения приходных документов на комиссионное вознаграждение Wildberries;
    некорректного вывода данных об остатках FBS на форме «Товары торговых площадок»;
    при загрузке карточек товаров из торговых площадок.



1.1.3.3

** Ошибки
- Исправлена ошибка при записи формы настроек личного кабинета
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS на торговые площадки 

1.1.3.2

** Ошибки
- Исправлена ошибка при записи формы настроек личного кабинета
- Исправлена ошибка создания заказа покупателя на основании нескольких заказов торговой площадки
- Исправлена ошибка автообновления расширения
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS на торговую площадку Яндекс Маркет


1.1.3.1


** Улучшения
- Доработан механизм сопоставления товаров торговых площадок с номенклатурой: добавлена возможность связать товар торговой площадки с упаковками номенклатуры
- Реализована новая версия Отчета комиссионера, которая находится в разделе "Работа с заказами" и называется "Загрузка отчетов комиссионера (beta)"
Новая версия Отчета комиссионера является документом. Документ содержит вкладки "Товары" - где отражены товары за которые отчитывается комиссионер(в документе присутствует информация о номере заказа с торговой площадки по которому он был отгружен),
"Выкуп"- где отражены товары на которые необходимо оформить документы выкупа, "Услуги" - где отражены услуги выставленные маркетплейсом. Типовые документы оформляются по кнопке "Создать документы": на табличную часть "Товары" - Отчет комиссионера и Отчет комиссионера о возвратах, 
на табличную часть "Выкуп" - Приходная накладная на возврат от комиссионера и Расходная накладная на продажу, на табличную часть "Услуги" - Приходная накладная и Расходная накладная(если услуги загрузились со знаком "-"). 
Группировка в документе происходит по заказам. Обновленный интерфейс. Отчеты комиссионера Ozon загружаются из файла "Позаказный отчет о реализации" который можно скачать в личном кабинете маркетплейса. Отчеты комиссионера Wildberries и Яндекс Маркет загружаются по API.


** Ошибки
- Исправлена ошибка загрузки большого количества заказов с торговой площадки Ozon
- Исправлена ошибка удаления "Задания на поставку FBO"
- Исправлена ошибка автообновления расширения
- Исправлена ошибка заполнения цен по виду цен в документе "Установка цен"
- Исправлена ошибка дублирования размеров при сопоставлении номенклатуры с товарами торговых площадок
- Исправлена ошибка открытия формы отчета "Анализ оборачиваемости товаров"
- Исправлены ошибки отображения форм в варианте FBO
- Исправлена ошибка проведения заказа клиента
- Исправлены прочие ошибки

1.1.3.0


** Улучшения
- Доработана форма "Товары торговых площадок" : Реализован отбор по несопоставленным товарам.Добавлена колонка "Видимость на МП" которая передает информацию о том,
видим ли товар на торговой площадке для покупателей.
- Добавлен отбор по складам на форме "АРМ Кладовщика" при выборе личного кабинета Wildberries
- Доработан "АРМ Кладовщика" для торговой площадки Ozon: на вкладке отгрузки появилась колонка "Количество отправлений"


** Ошибки
- Исправлена ошибка при установке связи с номенклатурой при попытке выбрать характеристику
- Исправлена ошибка выгрузки цен на торговую площадку Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка поля "Комментарий" в форме заказы с торговой площадки
- Исправлена ошибка загрузки логистических этикеток с торговой площадки Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка получения и отображения статусов заказов торговой площадки Ozon
- Исправлены прочие ошибки



1.1.2.1


** Улучшения
- Добавлено больше подсказок в интерфейс настройки личного кабинета торговой площадки

** Ошибки
- Исправлена ошибка при загрузке заказов с торговой площадки Ozon
- Исправлена ошибка создания заказов клиента на основании заказов с торговой площадки
- Исправлена ошибка при работе с документом "Задание на поставку FBO"
- Исправлена ошибка сканирования характеристик в форме "АРМ Кладовщика"
- Исправлена ошибка открытия отчета "Планирование поставок"
- Исправлена ошибка открытия отчета комиссионера
- Исправлена ошибка создания одного заказа клиента на основании нескольких заказов торговой площадки
- Исправлена ошибка при обновлении версии расширения
- Исправлены ошибки интерфейса некоторых форм
- Исправлены прочие ошибки


1.1.2.0

** Улучшения
- Реализован документ "Задание на поставку FBO", для работы с заказами торговых площадок
по схеме FBO
- Релизован вывод штрихкода товара с торговой площадки при печати маркировки товара
при включенной галочке "Выводить на печать этикетки товаров" в личном кабинете

** Ошибки
- Исправлена ошибка при установке связи с номенклатурой
- Исправлена ошибка автоматического создания заказа клиента на основании заказа с торговой площадки
- Исправлена ошибка пересчета валюты при создании заказа клиента на основании заказа торговой площадки
- Исправлена ошибка формирования отчета "Планирование поставок"
- Исправлена ошибка открытия формы "Отчет комиссионера"
- Исправлена ошибка работы табличной части склады в форме "Личный кабинет"
- Исправлена ошибка неверного резервирования товаров по создаваемым заказам клиентов
- Исправлена ошибка в функционале "Настройка процесса продаж"
- Исправлена ошибка выгрузки цен на Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка открытия модели "Продажи товаров" в разделе BI аналитика
- Исправлены прочие ошибки


1.1.1.1

** Улучшения


** Ошибки
- Исправлена ошибка вывода сообщения загрузки остатков FBO в журнал обменов
- Исправлена ошибка связывания товаров торговых площадок с номенклатурой 1с
- Исправлена ошибка отображения поля "учетная запись" в личном кабинете
- Исправлена ошибка работы кнопки "получить склады поставщика" в личном кабинете
- Исправлена ошибка дублирования статусов при загрузке заказов с торговой площадки
- Исправлена ошибка формирования листа подбора
- Исправлена ошибка создания одного заказа клиента на основании нескольких заказов с торговой площадки
- Исправлена ошибка выгрузки остатков на Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка автоматического создания заказов клиента на основании заказа торговой площадки
- Исправлена ошибка загрузки заказов с торговой площадки Wildberries
- Исправлена ошибка формирования цен на комплекты
- Исправлена ошибка открытия BI -аналитики "Продажи товаров"



1.1.1.0

** Улучшения
- Реализована версия продукта "FBO"
- Обновлен метод загрузки товаров с торговой площадки Wildberries
- Улучшен интерфейс личного кабинета торговой площадки
- В личном кабинете добавлена галочка "Выгрузка нулевых остатков", которая позволяет включать\отключать функционал выгрузки нулевых остатков на торговую площадку Wildverries
- Добавлена схема работы DBS для торговой площадки Яндекс Маркет, есть возможность выгрузить цены
- Добавлен механизм оповещений о минимальных остатках по схеме FBO 

** Ошибки
- Исправлена ошибка создания заказа клиента в форме АРМ Кладовщика
- Исправлена ошибка выгрузки отрицательных остатков на торговые площадки
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS на Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка загрузки отчета комиссионера с Яндекс Маркета


1.0.1.22

** Улучшения

** Ошибки
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS на маркетплейс Wildberries

1.0.1.21

** Улучшения
- Реализован функционал пометки на удаления и удаления заказов с торговых площадок в форме "АРМ Кладовщика" и "Заказы торговых площадок"
- Интерфейс формы отчета комиссионера и формы настройки личного кабинета стал более интуитивно понятным
- Добавлен отбор по личному кабинеты в отчет оборачиваемости товаров

** Ошибки
- Исправлена ошибка доступа к расширению при неполных правах пользователя
- Исправлена ошибка выгрузки нулевых остатков FBS на маркетплейс Wildberries
- Исправлена ошибка формы привязки номенклатуры в веб-клиенте
- Исправлена ошибка заполнения вида цены из договора при создании заказа клиента на основании заказа с торговой площадки
- Исправлена ошибка заполнения цен по виду цен в документе "Установка цен"
- Исправлена ошибка неккоретного подсчета остатков FBS в системе

1.0.1.20

** Улучшения
- Обновлены запросы загрузки остатков FBO с торговой площадки Wildberries

** Ошибки
- Исправлена ошибка заполнения реквизитов "соглашение" и "налогообложение" в отчете комиссионера загружаемого с торговой площадки Ozon
- Исправлена ошибка работы Telegram оповещений


1.0.1.19

** Улучшения
- Внедрен механизм обратной связи: теперь вы можете написать письмо в техническую поддержку из окна 1с
- При первичном запуске после обновления расширения вы можете узнать об изменениях, которые произошли в новой версии, в появившемся окне "Что нового?"
- Вы можете сохранить на свой компьютер руководство пользователя, которое теперь хранится в системе

** Ошибки
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS
- Исправлена ошибка с НДС в заказе клиента
- Исправлена ошибка загрузки отчёта комиссионера вызваная ошибкой НДС
- Исправлена ошибка пересчета НДС в отчете комиссионера при смене соглашения


1.0.1.18

** Улучшения
- Доработан механизм работы с наборами
- Доработана форма заказа торговой площадки

** Ошибки
- Исправлена ошибка даты в заказе клиента созданного на основании заказа с торговой площадки
- Исправлена ошибка дублирования остатков FBS товаров размещенных сразу на нескольких площадках
- Исправлена ошибка остатков товаров сопоставленных с наборами
- Исправлена ошибка при создании связи с номенклатурой
- Исправлена ошибка получения склада торговой площадки Яндекс Маркет в личном кабинете


1.0.1.17

** Ошибки
- Исправлена ошибка создания заказа клиента из формы АРМ Кладовщика


1.0.1.16

** Улучшения
- Доработан отчёт по заказам: появилось поле "Бренд"
- Доработан механизм работы нескольких складов 1С к одному складу торговой площадки:
Если установлена галочка распределения в личном кабинете,то при создании заказа клиента будет проверяться наличие остатка на складах 1с,
полученных из личного кабинета в соответствии со складом поставщика из заказа торговой площадки.
Если остатка не хватает на первом складе из соответствия, будет создан еще один заказ на следующий склад, если он указан, и так далее.
- Доработана форма заказа торговой площадки
- Доработаны свойства товаров торговой площадки: появился реквизит "Цвет" и, в случае если у товара 1 цвет, его можно получить по api из маркетплейса
- В списке товаров FBS появился отбор по организациям
- Были обновлены запросы для торговой площадки Ozon
- Был обновлен функционал работы с ценами для обновленных конфигураций УТ
- Были обновлены запросы для выгрузки изображений в карточках товара на маркетплейс Wildberries

** Ошибки
- Исправлена ошибка выгрузки цен и скидок на торговые площадки
- Исправлена ошибка автоматического сопоставления номенклатуры и товара торговой площадки
- Исправлена ошибка остатков табличной части заказа клиента, вызваная обновлением конфигурации "Управление торговлей"
- Исправлена ошибка загрузки заказов FBO фоновым заданием



1.0.1.15

** Улучшения
- Сопоставление товаров для отчета комиссионера по торговой площадке Wildberries происходит по штрихкоду, а не по коду поставщика
- Добавлена возможность не загружать суммы комиссии при загрузке отчета комиссионера по соответствующей галочке в личном кабинете
- Реализована выгрузка остатков с учетом размеров
- В случае отмены заказа торговой площадки, в связанном с ним заказе клиента так же проставляется отмена
- Добавлена возможность фильтровать заказы по дате отгрузки во вкладке "Отгрузки" при работе с торговой площадкой Ozon в форме АРМ Кладовщика
- В лист подбора добавлено отображение склада в 1С с которого отгружается товар

** Ошибки
- Исправлена ошибка автоматического создания заказов клиента по заказам FBO
- Исправлена ошибка вывода товаров с этикеткой в формате qr-кода в лист подбора
- Исправлена ошибка отображения цвета товара в листе подбора
- Исправлена ошибка отображения характеристик товара в листе подбора


1.0.1.14

** Улучшения
- Переработан механизм отчета комиссионера: реализованы возвраты, учитывается услуга международных перевозок, создается приходная накладная по услугам

** Ошибки
- Исправлена ошибка загрузки большого количества товаров торговой площадки Wildberries
- Исправлена ошибка создания заказа клиента на основании заказа с торговой площадки
- Исправлена ошибка создания связи заказа клиента с заказом торговой площадки
- Исправлена ошибка формирования отчета "Актуальные остатки FBS/FBO"


1.0.1.13

** Улучшения
- В личном кабинете появилось более подробное описание "особого порядка формирования отчета комиссионера"

** Ошибки
- Исправлена ошибка формирования вкладок в окне "АРМ Кладовщика" при переходе на личный кабинет торговой площадки Яндекс Маркет 
- Исправлена ошибка с дублированием в форме "Товары торговых площадок"
- Исправлена ошибка с загрузкой более 1000 карточек товаров
- Исправлена ошибка некорректного заполнения цены в заказах с торговой площадки Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка загрузки товаров с торговой площадки Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка некорректного заполнения типа операции при создании заказа клиента на основании заказа с торговой площадки
- Исправлена ошибка отображения остатков FBO в отчете "Актуальные остатки FBS/FBO"
- Исправлена ошибка создания карточек NEW для торговой площадки Wildberries


1.0.1.12

** Улучшения
- Обновлены запросы для создания и обновления Карточек товара NEW торговой площадки Wildberries
- При создании заказа клиента на основании нескольких заказов с торговой площадки, автоматически заполняется дата отгрузки на текущую
- При создании номенклатуры на основании товара торговой площадки в форме "Связь с номенклатурой", появилась возможность
заполнять наименование по шаблону рабочего наименования вида номенклатуры
- Изменен подход к подсчету личных кабинетов торговой площадки Яндекс Маркет: если у нескольких личных кабинетов указан единый ID бизнес-аккаунта,
системой лицензирования они считаются как один личный кабинет

** Ошибки
- Исправлена ошибка заполнения категорий запросов при обновлении релиза 
- Исправлена ошибка загрузки свойств категорий торговой площадки Wildberries
- Исправлена ошибка формирования отчета комиссионера при применении особого порядка формирования отчета комиссионеров
- Исправлена ошибка заполнения склада, при создании заказа клиента на основании нескольких заказов торговой площадки
- Исправлена ошибка срабатывания регламентных заданий в копии базы
- Исправлена ошибка создания номенклатуры по карточке товара с торговой площадки Ozon


1.0.1.11

** Улучшения
- Обновлены запросы для получения категорий товаров с торговой площадки Wildberries
- При автоматическом создании заказа клиента на основании заказа с торговой площадки, автоматически заполняется действие "резервировать на складе" либо "к обеспечению", 
в зависимости от остатка на складах 
- Доработан отчет "Актуальные остатки": появилась возможность просматривать остатки в разрезе характеристик товара
- Обновлены логистические этикетки вслед за изменениями на торговой площадке Wildberries, теперь на печать выводятся QR-коды
- Доработан функционал выгрузки и отображения остатков FBS:
Система учитывает заказы торговых площадок со статусом "Новый" и производит вычет из остатков, для более корректного ведения учёта
** Ошибки
- Исправлена ошибка формирования файла Excel для поставки:в поле "баркод" записывался код поставщика, теперь данное поле хранит штрихкод товара 
- Исправлена ошибка остатков FBS в УТ 11.4
- Исправлена ошибка заполнения полей в отчете комиссионера
- Исправлена ошибка выгрузки цен на торговую площадку Ozon
- Исправлены ошибки лицензирования
- Исправлена ошибка загрузки заказов FBO с торговой площадки Ozon
- Исправлена ошибка некорректного названия реквизитов в форме связывания номенклатуры с товаром торговой площадки
- Исправлена ошибка в АРМ кладовщика
- Исправлена ошибка замедленной работы загрузки списка товаров торговых площадок

1.0.1.10

** Улучшения
- Доработана работа с карточками товаров Wildberries:
    Торговая площадка Wildberries предоставила некоторым пользователям обновление "Карточки NEW", в связи с чем был реализован функционал работы с такими карточками.
    В личном кабинете появилась соответствующая галочка "Карточки товара NEW Wildberries", при включении которой будут использоваться обновленные методы работы с торговой площадкой.
** Ошибки
- Исправлена ошибка с дополнительными реквизитами в категориях товаров
- Исправлена ошибка неправильного формирования даты отгрузки при работе с Яндекс Маркетом
- Исправлена ошибка выгрузки цен на торговые площадки
- Исправлена ошибка некорректного заполнения реквизитов при автоматическом создании заказов клиента с торговой площадки Ozon
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS на торговую площадку Wildberries в конфигурации УНФ
- Исправлена ошибка при входе в форму "Отчет комиссионера"
- Исправлена ошибка при загрузке категорий товаров с торговой площадки Wildberries
- Исправлена ошибка загрузки остатков FBO с торговой площадки Ozon


1.0.1.9

** Улучшения
- Доработан функционал АРМ Кладовщика:
   Теперь при очистке личного кабинета в списке выбора, в списке выводятся все заказы без отбора по личному кабинету
** Ошибки
- Исправлена ошибка загрузки заказов по FBS-express Яндекс Маркет
- Исправлена ошибка печати логической этикетки через форму "Заказ с торговой площадки"
- Исправлена ошибка с каталогом хранения логических этикеток. Теперь, если снять галочку "Сохранять лог. этикетки в каталог", они не будут больше сохранятся
- Исправлена ошибка создания противоречивой связи, в случае если на товару торговой площадки с определённым артикулом подходят несколько позиций номенклатуры с таким же артикулом
- Исправлена ошибка при которой регламентные задания срабатывали для личных кабинетов помеченных на удаление
- Исправлена ошибка загрузки товаров торговой площадки OZON
- Исправлена ошибка при загрузке с торговой площадки Wildberries. Были обновлены методы получения данных, вслед за изменениями на стороне торговой площадки
- Исправлена ошибка при попытке открыть форму настроек в окне "Планирование поставок"
- Исправлена ошибка при автоматическом сопоставлении товара торговой площадки по артикулу


1.0.1.8

** Улучшения
- Доработан функционал АРМ Кладовщика:
   При печати маркировки отгрузки добавлено условие на корректность формирования pdf в табличном документе. Если не работает pdf выдаем системе на приложение по умолчанию.
   Добавлена форма разделения заказов на разные упаковки по номенклатуре и(или) количеству.
   Добавлены функции подтверждения формирования документов отгрузки (факт подтверждения передачи на отправку) и их печати. Комплект документов (pdf) выдаем системе на приложение по умолчанию.
- Доработан отчёт комиссионера : в личном кабинете появилось поле указания услуги, если услуга не указана, система выводит предупреждающую надпись
- Доработан функционал заполнения вида цен: появилась возможность снятия вида цены
- Ускорена работа списка товаров торговой площадки
- Доработан вывод ошибки возникающей со стороны Wildberries при загрузке отчёта комиссионера
- Изменен функционал включения/выключения выполнения регламентных заданий: в личном кабинете вместо 2 галочек отвечающих за FBS и FBO соответственно, 
теперь имеется одна галочка которая включает/выключает выполнение регламентных заданий по конкретному личному кабинету.

** Ошибки
- Исправлена ошибка установки вида цены с номенклатурой имеющей характеристики
- Исправлена ошибка при попытке изменения цен на Wildberries
- Исправлена ошибка помещения артикула цвета в поле Артикул поставщика
- Исправлена ошибка загрузки товаров с OZON
- Исправлена ошибка дублирования при сопоставлении товаров
- Исправлена ошибка отображения заказа клиента в заказе торговой площадки
- Исправлена ошибка сопоставления товаров с пустым артикулом
- Исправлена ошибка загрузки заказов ФБО OZON
- Исправлена ошибка загрузки отчёта комиссионера
- Исправлена ошибка заполнения НДС при создании заказа клиента на основании заказа торговой площадки
- Исправлена ошибка стартового помощника
- Исправлена ошибка при выборе товара в отчёте "Актуальные остатки FBS/FBO"
- Исправлена ошибка создания реализации при загрузке отчетов комиссионера
- Исправлена ошибка клиента лицензирования
- Исправлена ошибка при создании связи товара с номенклатурой имеющей характеристики
- Исправлена ошибка печати логистических этикеток
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS
- Исправлена ошибка при обновлении товаров Wildberries
- Исправлено сообщение возникающее при выгрузке цен в окне "Товары торговых площадок"
- Исправлена ошибка появления сообщения об ошибке при выборе личного кабинета OZON в окне "АРМ Кладовщика"


1.0.1.7

** Улучшения
- Доработан функционал АРМ Кладовщика:
   При печати маркировки отгрузки добавлено условие на корректность формирования pdf в табличном документе. Если не работает pdf выдаем системе на приложение по умолчанию.
   Добавлена форма разделения заказов на разные упаковки по номенклатуре и(или) количеству.
   Добавлены функции подтверждения формирования документов отгрузки (факт подтверждения передачи на отправку) и их печати. Комплект документов (pdf) выдаем системе на приложение по умолчанию.
- Реализован отчет "Планирование поставок"

** Ошибки
- Исправлена ошибка при создании связи с номенклатурой
- Исправлена ошибка клиента лицензирования
- Исправлена ошибка создания реализации при загрузке отчетов комиссионера
- Исправлена ошибка УНФ отчета актуальные остатки FBS FBO
- Исправлена ошибка стартового помощника
- Исправлена ошибка при настройке процесса продаж 

1.0.1.6

** Улучшения
- Реализован функционал АРМ Кладовщика работы с заказами OZON
- Реализовано оповещение о том, что заканчивается подписка на модуль 

** Ошибки
- Исправлена ошибка при загрузка отчета комиссионера в WB
- Исправлена ошибка выгрузки остатков FBS WB на УТ 11.4
- Исправлена ошибка заполнения табличной части в функционале формирования Excel файла для поставки
- Исправлена ошибка получения остатков по FBO
- Исправлены прочие выявленные ошибки 

1.0.1.5

** Улучшения
- Реализован механизм загрузки товаров WB из Excel, необходимый для пользувателей перешедших на функционал Карточки New
- Реализована загрузка данных по продажам в страны таможенного союза
- Реализован лист подбора в АРМ Кладовщика по WB
- Реализовано заполнение номера и даты заказа клиента при создании заказа клиента по данным заказа торговой площадки
- Добавлена аналитика по регионами в отчет по продажам на торговых площадках
- Доработана информативность сообщений при возникновении проблем загрузки отчетов комиссионера

** Ошибки
- Исправлена ошибка при сопоставлении свойств товаров при попытке указать доп. реквизит при пустом поле вид номенклатуры
- Исправлена ошибка соответствия заказов при повторной загрузке
- Исправлена ошибка при записи размеров в характеристики при загрузке
- Исправлена ошибка при первичной загрузке номенклатуры нового кабинета WB
- Исправлена ошибка при установки связи номенклатуры через создание
- Исправлена ошибка при формировании отчёта по остаткам FBS\FBO на  устаревшей версии УТ
- Исправлены ошибки механизма создания номенклатуры по товару торговой площадки
- Исправлена ошибка списка товаров при поиске
- Исправлена ошибка формы заказов при смене личного кабинета
- Исправлена ошибка при печати нескольких этикеток
- Исправлены прочие выявленные ошибки

1.0.1.4

** Улучшения
- Реализован функционал АРМ работы с заказами WB
- Реализован механизм ручного изменения статусов для WB и Ozon
- Улучшены механизмы сопоставления и создания товаров с номенклатурой
- Реализован отчёт по Оборачиаемости товаров на складах 

** Ошибки
- Исправлена ошибка при создании заказа с торговой площадки
- Исправлены ошибка при синхронизации ЛК с Яндекс Маркета

1.0.1.3.1

** Ошибки
- Исправлена ошибка при открыии формы закзы с торговой площадки
- Исправлена ошибка при открыии формы отчёта комиссионера
- Исправлена ошибка при попытке создания номенклатуры

1.0.1.3

** Улучшения
- Реализована загрузка товаров WB из Excel 
- Реализован механизм для загрузки критически большого количества товаров

** Ошибки
- Исправлена некорректная работа фильтра в документе "Установке цен"
- Исправлены недочеты  в загрузке товаров
- Исправлена ошибка при загрузке заказов 
- Исапрвлена ошибка записи набора записей регистров, приводящая к перезатиранию свойств загружаемых товаров
- Исправлена ошибка при открытии формы Заказы с торговой площадки
- Исправлена ошибка при попытке создания номенклатуры
- Исправлены прочие выявленные ошибки

1.0.1.2

** Улучшения

** Ошибки
- Исправлена ошибка заполнения стартового помощника
- Исправлена ошибка подсчета остатков FBS
- Исправлена ошибка, при которой не проводились загруженные заказы торговых площадок
- Исправлены прочие выявленные ошибки

1.0.1.1

** Улучшения
- Реализована интеграция с Яндекс.Маркет (Бета-версия)
- Интегрирована подсистема "BI-Аналитика" с встроенными дашбордом "Продажи товаров на маркетплейсах", "Состояния отгрузок", "Остатки товаров"
- Реализована группировка строк по номенклатуре в загружаемых отчетах комиссионера
- Доработаны механизмы системы лицензирования, чтобы на пользователей с отключенной ролью управления маркетплейсами не тратились лицензии
- Доработаны механизмы, запрещающие привязывать один товар к нескольким номенклатурам
- Добавлена страница "Соответствие товаров" в карточке товара для анализа текущих связей товар-номенклатура
- Разработан механизм автоматической связи товаров и номенклатуры 1с (настройки механизма в карточке личном кабинете)
- Увеличена длина наименования складов поставщика 
- Реализована ручная смена статусов заказов WB

** Ошибки
- Исправлены ошибки при смене статуса заказа на площадке
- Исправлена ошибка при загрузке размеров товаров WB
- Исправлена ошибка при загрузке цен
- Исправлена ошибка при загрузке и записи штрихкодов
- Исправлены прочие выявленные ошибки

1.0.0.15

** Улучшения

** Ошибки
- Исправлены ошибки функционала "Настройка процессов продажи"
- Исправлены ошибки статусов товаров
- Исправлена ошибка выгрузки характеристики товара в справочник из ozon
- Исправлена ошибка выгружаются остатки FBS ozon
- Исправлена ошибка при открытие функционала создания карточек

1.0.0.14

** Улучшения
- Расширение адаптировано под версии УТ 11.4, КА 2.4, ERP 2.4

** Ошибки
- Исправлены ошибки функционала "настройка процессов продажи"

1.0.0.13

** Улучшения

** Ошибки
- Исправлены ошибки функционала загрузки отчетов комиссионера
- Исправлена ошибка перезаписи настроек соответствия статусов и других объектов

1.0.0.12

** Улучшения
- Реализован отчет "Актуальные остатки FBS/FBO"
- Реализовано автоматическое проведение заказов торговых пложадок при загрузке

** Ошибки
- Исправлены ошибки функционала загрузки отчетов комиссионера

1.0.0.11

** Улучшения
- Доработал механизм связи товаров торговых площадок и номенклатуры 1С
В формах товара с торговой площадки и формы привязки товаров с номенклатурой 1С теперь выводятся баркоды по размерам
В форме привязки товаров и номенклатуры 1С добавлены 2 флага "Создавать номенклатуру" и "Обязательно заполнение размеров", первый определяет создавать ли новые номенклатурные позиции 1С для связи (по умолчанию выкл.), второй определяет обязательно ли должны быть заполнены размеры для связи товаров и номенклатур (по умолчанию вкл.). Выдаются предупреждения в различных ситуациях.
При выборе размера содержащего в себе несколько баркодов в табличную часть сопоставления товаров и номенклатурных позиций теперь автоматически подставляются строки с одинаковыми размерами
Доработан механизм связи, теперь невозможно записать дубль записи в регистре Соответствие товаров, при введение дублей в табличной части сопоставления, дублированные строки очищаются после связи

** Ошибки
- Исправлена ошибка некорректной загрузки отчетов комиссионера 
- Исправлена ошибка отображения в справонике "Товары торговых площадок" при отборе по категориям
- Исправлены другие ошибки

1.0.0.10

** Улучшения
- Разработан механизм работы с размерами товаров wildberries
- Реализован механизм отправки остатков по FBS на маркетплейсы
- Разработан отчет «Продажи на торговых площадках»
- Реализован запрос этикеток по заказу в ручном режиме. Улучшены механизмы печати этикеток
- Улучшена форма подбора в документе "Установка цен на товары"
- Адаптирована под изменения API wildberries загрузка отчетов комиссионера 
- Адаптирована под изменения API ozon загрузка товаров и цен
- Улучшена форма заказов торговых площадок. Добавлено поле отображающее табличную часть текущего документа.
- Изменен механизм обработки заказа. Признак «обработан» проставляется автоматически при создании заказа клиента на основании заказ торговой площадки

** Ошибки
- Исправлена плавающая ошибка, возникающая при попытке связать номенклатуру с характеристиками и не выбрать характеристику
- Исправлена ошибка, при которой загружались не все заказы wildberries
- Исправлена ошибка подстановки неверных цен при загрузке отчетов комиссионера
- Исправлена ошибка минусовых вознаграждений в загруженных отчетах комиссионера
- Исправлен некорректный механизм определения товаров в отчете комиссионера
- Исправлены другие ошибки


1.0.0.9

** Ошибки
- Исправлена работа стартового помощника, из-за которой дублировались регламентные задания


1.0.0.8

** Улучшения
- Доработан механизм, позволяющий сразу отслеживать и сопоставлять несопоставленные товары при загрузке отчетов комиссионера

** Ошибки
- Исправлена ошибка, блокирующая работу пользователя с неполными правами

1.0.0.7

** Улучшения
- В обработке "Создание о обновление карточек" выведены информационные сообщения через структуру при загрузке товаров
- В обработке "Создание о обновление карточек" предопределена логика поведения после загрузки/отправки карточек, чтобы корректно отрабатывала длительная операция и информационные сообщения
- В обработке "Создание о обновление карточек" добавлена кнопку обновления табличной части
- Отсортирован список категорий в форме списка "Товары торговых площадок"
- Доработано обновление данных при повторной загрузке заказов из маркетплейсов
- В документе "Установка цен на товары" реализован отбор товаров при подборе, относящихся к выбранному личному кабинету

** Ошибки
- Исправлена ошибка при сопоставлении номенклатуры, при которой могли некорректно меняться характеристики номенклатуры
- Исправлен заголовок списка документов "Товары торговых площадок"
- Исправлена ошибка загрузки отчетов комиссионера
- Исправлена ошибка списка документов "Товары торговых площадок", возникающая на последнем релизе типовых конфигураций УТ, КА, ERP

1.0.0.6

** Улучшения
- Реализован функционал, который генерирует файл Excel по документу реализация (передача комиссионеру) для загрузки в маркетплейс при работе по схеме FBO
- В журнале заказов добавлен функционал отбора по необработанным заказам
- В журнале заказов добавлена возможность цветового оформления строк в зависимости от сроков
- Переименована основная роль для доступа к МП на "БИТ.Интеграция с маркетплейсами. Полные права"
- Исключена возможность создавать заказы клиента на основании заказов FBO. В отборе списка заказов исключены неактуальные схемы работы из отбора. По умолчанию при открытии включается отбор по FBS
- Реализован функционал загрузки цен с автоматическим обновлением согласно установленным видам цен из 1С.
- Добавлена константa, которая определяет направление загрузки цен (из 1с в МП или из МП в 1с)
- Добавлена колонка с остатками по FBS в список товаров торговых площадок
- Добавлено регламентное задание «обновление товаров торговой площадки» 

** Ошибки
- Исправлена ошибка стартового заполнения справочника Запросы к торговым площадкам. ВНИМАНИЕ! после обновления необходимо зайти в стартовый помощник и перезаполнить справочники!
- Исправлена ошибка при  взаимодействии с категорией товара WB
- Исправлена ошибка при попытке настройки операции с заказами товаров вылетает
- Исправлен механизм создания товаров торговых площадок из списка. Теперь по кнопке создания вызывается актуальных механизм создания
- Исправлена ошибка при открытии обработки создания товаров на МП
- Исправлена ошибка при создании заказа клиента на основании заказа торговой площадки
- Исправлена ошибка при выборе характеристики в момент привязка товара торговой площадки к номенклатуре
- Исправлена ошибка при загрузке цен из МП в 1с
- Исправлена ошибка при установке цен, если в списке задублированы строки

*******************************

1.0.0.5

** Улучшения
- Внедрена система лицензирования
- Реализован функционал создания карточек товаров WB
- Добавлено обновление товаров торговой площадки. регл. задание
- Доработана в ЛК связь договора с контрагентом и организацией, то есть чтобы договора предлагались только текущего контрагента по текущей орагницации
- Добавлена обработка "Управление товарами" с функционалом аналогиченого журнала документов в десктопной версии
- Подсистема в интерфейсе переименована в БИТ.Интеграция с маркетплейсами
- Перименованы объекты интерфейса (убрано ТОП)

** Ошибки
- Исправлена ошибка  в стартовом помощнике (код неуникален)
- Исправлена ошибка пустого штрихкода при попытке связать номенклатуру
- Исправлена ошибка поиска родителя при создании элементов справочников в стартовом помощнике
- Исправлен выбор орагнизации в ("показать все" не работает)

*******************************

1.0.0.4

** Ошибки
- Исправлена ошибка: "ВБ отчет комиссионера, не распознаются товары для метавра"
